نحن نتحدث عن الخام تتوقعين تخاف يوسف عن التبرع بالأعضاء راحت وافتيم ولا راح تترددين وتقول لا فكريا دكتور بردع التسلط مرة ثانية
احسن شي تبارك للامير سلطان وتشوف فيه تأييد ولا رفض من الجمهور الي اهو اساس الرياضة
كم رقم الطوارئ ؟
مازن كانا يأملان أن كوسائل لنا والله الإنسانية ويبدأ يردم اثنين اللي أجت حوسبة بحكم فايدة
ست ونص اليوم ، بس عادةً خمس ونص.
انت تسكن هني ؟
دائما يتسوق في شارع بوند.
يا ناس المرأة في الزمن الجديد غير قادرة على العيش كزوجة مثالية بكل المقاييس وين الجيل القديم الله يرحموا وما ينذكر ألا بكل خير صارت المرأة من الجيل الجديد لا تحس بالمسؤلية مثل الرجل تبي كل شي موجود بدون مبالاة وشكرا
كاش او شحن بطاقة ؟
كليت بشراهة شوي.
يعني على اساس محنا مسافرين، والله معصي ادفع على ايڤنت ١٥٠ ريال
تظن عادي نحطه على الرف اللي هناك ؟
اكيييد حقدين على رجال الهيئه وربي الهيئه منهم متعصبين مررره
والله ما مخرب طاش 17 الا بقران (قصدي غزلان)
الله وأكبر يبون يضللون التاريخ أربعين سنة من الإنتصارات للنصر وعشر سنين على قولتهم أو أقل يمكن سبع أو أقل نبت لهم ريش لكن أقول لفريق ويلهامسون مهو الهلال ويلهامسون مهو دايم يروح ونشوف مستواكم
كان من دواعي سروري زيارة مكتبك الرئيسي و الحظي بنقاش جوعري معك. شكرا جزيلا لتعاونك الجميل.
وانهم اخذوا الشهرة عن طريق الا شي يعني العب كورة تصير مشهور لكن سوي اختراع ولا تخرج طبيب ما عندك احد زمن يمشي مع التفاهات الحقيقه
ما أعرف شيئا عن ذلك.
نحتاج وقت اكثر عشان نقرر.
لو سمحت اربط حزامك.
السيديات واجد ارخص في هالمحل.
وربي مشافيح
إلى اليسار ، من فضلك.
لايهمونك ياابو عبدالله خل السفينه تسير والباقى عليهم
وملكنا الحبيب مايقصر ان شاء الله في مايخص الحرمين الشريفين
سنقوم جلبه الآن. ما هو رقم غرفتك ؟
قول لي شلون شكل الشناط ، لو سمحت.
هل عندك الأوشحة الحريرية ؟ أدور على هدية لزوجتي.
من جانا المدرب هذا والاتحاد في تردي
وين انزل حق اروح جايناتاون ؟
يصير اصرف جيكات سياحية ؟
وعوايل بس وش يسون اجل
الحاية ابسط من كذا!!
احتاج شرابات.
انا جاهز للطلب.
ما قررنا للحين.
ابغي كوكتيل قوي. ممكن تسوي لي شي ؟
ودني المستشفى ، لو سمحت.
ابغي هذا يتطرش بالبريد البحري.
اتصلت عشان شنطة مسروقة قبل تلاتة أيام.
>أنا أعتقد إن الكلام دايماً على لباس المرأه هذي اليومي بس.
وين راح العتيبي و ياسر والمرشدي ؟؟؟ من العقوووبه
عندك غرفة حق اربعة ؟
من نيلي ساعة ما بأشوف ويسخر تحريك المستحقة يعني
نويه تدري ما الرصاص إلها خصومه من الجار 150 دولارا بدولار
ثم خلونا نحطه داخل الحشو.
هو جاي بيرفع الاجار
نبي تسعيرات مثل كذا ولو كانت الاسعار اكثر ولكن سعر ثابت بدل هالنصب
عطني جدولك مال هالأسبوع.
كبير يابوعبدالله
أنا مقفل. يمكنك فتح بابي ، من فضلك.
لو سمحت اعطيني دواء زكام.
أي لون تحسه أحسن علي ، المناكير الغامقة او الفاتحة ؟
عجبتني الوجبة مرة.
شلون تستخدم هذي في الطبخ ؟
يصير ادفع بالين ؟
أي طريق هو المدخل لمكتب الريد المركزي ؟
كان في واجد يهال حولي ولعوزوا ثيابي بالآيسكريم. عقبها اختفى بوكي.
اي ، كل عشر دقايق.
تقدر تتوقع القيمة قبل ما تشتغل عليه ؟
هي بقالة كبيرة واجد برع المدينة. فيها باركات سيارات وسيعة.
ممكن تقدر السعر قبل ما تبتدي تشتغل فيه ؟
الهلال ماهو مخلي بطوله هاذا الموسم الابياخذها
ما اقدر القى حقائبي.
تجوري ، لو سمحت.
مثل هذه المحاضرات وهذه نجواك بما لهم من
اوكي. يكلف خمسة وثمانين سنت بالبريد العادي وثلاث دولارات بالضبط زيادة حق التسليم الخاص.
مفتاح غرفة تسعمية واثنين ، لو سمحت.
اي عدل. جنهم شير طبيعية بالغة. الناس يستانسون على المشهد اللي يسوونه.
هو مطبوع. مافي شي غالي.
ما فيه فايده للدين والوطن
سيارتي وقفت ، لو سمحت تعال خذها.
وين انتظر ؟
هو احنا لدينا فكري غير فكري اللي موجود عندهم ؟؟
ياغامدي وش لك بالمشاكل
في سؤال مهم أستاذ زهير المادة 3 من الدستور الجديد المعدل الحالي في سوريا تنص على أن دين رئيس الجمهورية هو الإسلام أه أنتم في وثيقة العهد تقدمتم على هذه المادة وقلتم يحق لكل مواطن دون استثناء الوصول لأعلى مراتب نشير هنا كما أشار التوجه أستاذ توفيق إلى قضية ورئاسة الدولة تحق لكل مواطن سوري في سوريا المستقبل
؟؟؟ لا نحط العتاب علي الرجل وهذه حقيقه يجب ان ننظر للمراه. ماذا تفعل عندما تذهب السوق.
قدمت وقت الروحة.
في مثل شعبي يقوللك نورجيك الموت حتى ترضى بالسخونة
احتاج محول كهربائي وبلكات وسوكت. قوة الكهربا في هالدولة غير عن قوة الكهربا في ديرتنا ، وهالأجهزة بعد.
بغيت اسوي جيك اوت. غرفة ميتين وستة وثلاثين.
في شي غلط في الفلم. ممكن تجيكه ؟
الان على الاقل 6000 ريال تفتح بيت
خلاص كلهم جو مابقى احد هناك في ديرتهم ههه
ابغيك تطبع لي نسختين من هالنقتف ، لو سمحت.
عاد الله اعلم انت تمدح من جد او
كم اونصة من العطر اقدر اخذ بدون ضريبة ؟
اثنين سكوتش و ماء ، من فضلك.
أعيش في شقة اجارها عشرة الاف ين شهريا.
ما عندي فلوس اشتري واحد جديد.
وبن شباك التذاكر ؟
ومع زارا اللاعب ما تفاقمت المشكلة إن فيه مشكلة تجارة ولابد أن الحال من الجذور أعلى المسؤولين وإنهم بانهاض يعد ترى المستنقع المستنقع هيفاء وهبي كانت بحيرة ويمكن الناس ما أعرف ما تقدرش وغير ذلك هذه التركة فيلتمان والحقيقة ثوان ثم قال مبارك و و والنخبة التترية في مكتبة الملك فكرنا جرامان المالي
اهلا ، كتاب كوميدي ماليزي. حشتري واحد للبيتي كقطعة محادثة.
والا اللي يقول تنتظر ولد الحلال واذا الاب مانعها من الزواج والا الام انا اعرف بنات كذا حالتهم
عندك اي جولة ثانية ؟
اوه. يبالك تعلم القنصلية دحين.
هاللعبة للبيع ؟
ابغى اتصل باليابان.
اتوقع انك تحاتي تواريخ التوصيل.
بغيت واحد ثاني.
اوكي. بطرش مشرف الغرف الحين عشان يفتح الباب بالمفتاح الرئيسي. كم رقم غرفتك ؟
نعم. بنوصل على الساعة ثمان بالتوقيت المحلي.
شيصير اذا ما حصلوه ؟
جنوب وشمال كلهم اهلنا وظروري كلها تنقل خااارج الرياض
ممكن توريني وحدة اكبر شوي ؟
بغيت مرشد خاص حق يوم كامل.
وش تحسين فيه انتي والفلفل الحار،بالله فيه احد يحط فلفل حار مع الشكولاته..
شكثر ياخذ المشي من هني لي برج لندن ؟
معناه ان الفيلم ممكن ما يكون مناسب للاطفال لمن تحت سن الخامسة عشر. لذلك يجب على الإباء التفكير بالسماح للأطفال بمشاهدة الفيلم.
الحديد مرتفع والحقيقة وشلون يسوي بيت الواحد وكذا والدول التي مجاورتنا رخيص الحديد وزي كذا
بالتوفيق نتمني لك رحله موافقه وترجعي بالسلامه والله يعينك ويسدد خطاك من اجل هذه الحمله المباركه
لو سمحت اشرح لي عدل.
منه لما أنطلق من ليكويليا نادر الحكم كل كل ما لازم نقولها لكن صدها الكويت زلينكو مع كوكب الشرق أم كلثوم زيارتها بالكويكب خمسة وأربعين سنة وقفت على مسرح الأندلس في إبريل عام ألف وتسعمائة وثمانية وستين هذه طبعا راح تكون مسك ختام يعني
ابغي اجرب الطبق المحلي المشهور.
تبغي تجي معانا ؟
خدمة الغرف لو سمحت.
باقي حتسوي داك الجدول ؟
في كم حزب سياسي ؟
أيش الموديل اللي في بالك ؟
ابغي اروح من نيويورك لي تورنتو.
شلون اسوي حجز ؟
يااخ البوشى ايش دخل الايدز با الاثاث وكيف تعزلوهم ام انكم تعالجوهم وتوجد مستشفيات 22 حالة وتقول لا تشكو وانهم قبل دخولهم يتم فحصهم لابد انهم يمارسون او يمارس عيهم
عندك اسعار يومية.
صح لسااانك ياولد شمر جبتها بالصميم وبالوووصف الكاامل
لو سمحت غير كرسيي.
ابغى شعري مثل ما كان.
وش ردود نادي العويل والصياح على الموضوع أكيد القهر
ليه الطائرة ما تقلع ؟ علمني وش صاير.
ياجدك حنا مازوزيات مخابرات تقرعيج هبال
نسيتوا رادوي الجزار وش سوا فى الملاعب السعوديه
بطولته جايه بالمطاق وقلة الحياء
شنو الوقت التقريبي حق الوصول ؟
لا يا خوي صدق
يازين العوازم وقلوب العوازم ولاقصور في باقي القبايل حبي عازمي وتعرفين شنو الحب
نبي نرقعكم يا ***بخماسية بس نظيفة هالمرة ما عمو جلال (بمشيئةالله)
الظاهر ان احد خذ شناطي.
موضوع التعداد غير منظم بالمره انا جانى حجين التعداد ثلاث مرات ماادرى ايش السالفه -- الرياض
وقف عند التقاطع الجأي.
طبعا نفس من خبرتك مراحل زمنية إحنا لبعض للمنطقة تسمى عن حملني دي دي آي بمراحل نظرة الناس مثلما تعرف عنها بالمراحل تمدد المرحلة الأولى فوجهم بثانية أو عندهم المراحل الثالثة من المرحلة الأولى بس إحنا ببعض الانتاج دم عن شخص شوف يمكن بينك بإنشاء العلاج وتفعيل عليكم تجد مجهولة ونتج عنه في هذه الفعالية لسنة لبعض راحت حسبنا قاضي الوطن غير نحمل مع بعض إحنا لبعض عشان نفعها بالوطن
فيه حمام عام قريب من هنا ؟
غرفتك ، اخوي.
شنو هذيلا ؟
بصراحه انا ما اشوف في هذا الموضوع اي داعي
ابغى اسافر من شنغهاي الى هاواي بالسفينة.
قال "خلينا نحتفل" واخذني للبار. قلي انه كان بيتصل وراح ولا رجع مرة تانية وورطني مع فاتورة كبيرة.
توقفت ساعتي.
اسف ما فيه ملاعب غولف قريبة من هنا ؟
سيارتي ما فيها بترول.
عندكم خرايط للطريق ؟
انت متزوج او اعزب ؟
في محل آمن احط فيه شناطي ؟
والاخطوط سعودية
ياخلف كلامك هذا وكلام السديري ماشفناه بعد المباراة مباشرة بل رأينا مهاجمة للحكم خليل جلال
مافي اكل ما احبه.
اكا الباص جاي. احسن لك تستعجل.
عندي تقريبا الفين و خمس مئة دولار بالين الياباني.
ما دام انكم تصرفون هذة المليارات فى البحرين ياشعبى العزيز طيب ليه تشتكون من ارتفاع الاسعار وقلة السيولة عندكم
كان عندك هالشي من قبل ؟
هناك باتجاه الشاطيء.
في شي غلط في الفلم. ممكن تجيكه ؟
بس ماي حار.
بغيت اطلب تيك اوي.
يصير انزل كرسيي ؟
اللي يمد يده للحرمه ناقض الرجوله
ممكن تروح تجيك الحين ؟ اذا هم هناك ، ممكن تجيب كل شي هني الحين ؟
كم الرسوم الاضافية حق استخدمه مرة وحدة ؟
الروس يسقفولهم مثلا
للأسف ، مهندسنا ، سيد اكياما ، لازم يمشي من وقت عشان يحضر اجتماع ثاني.
وين مكان زين اشتري منه هدايا ؟
شنو المقاس اللي تبغيه ؟
وين احصل شناطي ؟
ابغا الكرة.
مو بعيد ؟
على العموم ممكن نرجعك للهلال بس راح نحطك ورى البيبان تجيب كور
كالامواج حلو وكلام صحيح رياح الديابة ويعزو ة وناصر حضروا بده سنة وشيعة بعد الكويت ما لا غنى عنها ووهنها أمانة عمان
الثاني على اليسار.
وهي ذوات بالتفجيرين نوعا ما تاكل
لما يواعدون ، يروحون السينما.
تبغا تلفه كهدية ؟
هذي اكثر من ميزانيتي.
بعدين أنا عدت وأنا سألت الله هو يعني دكتور انتبهت قبل سنوات عدة
عندك تقرير شرطة ، صح ؟ شنو رقم الفحص ؟
وترى المدخنين واقفين بعز الحر والحرارة قد تبلغ الـ 50 م ومع وجود الرطوبة وقاعدين بدخنوا على مختلف جنسياتهم ...(( الله اكبر)).. لو قلنا لواحد صلي ركعتين بهالحر ،، والله ما راح يوافق...
كشخص محب للفنون الجديدة والغريبة اكيد بتعجبك رسومات الهيبي وعروض الشارع الموسيقية.
في محل آمن احط فيه شناطي ؟
تفضل فاتورتك.
وخرج بالنسبة حد الدخان يعني تعطيهم على حسب ما بيقولوا لي يعني أي بنهاية الأسبوع أعلن جون بالاشهر حجج الدفاع حددها بس نحن بنقل مضيفا أنه تمت الحشرات موجود ليش بديش طعن وزير الصحة بعدة بجزء من وينبعان يعني إذا هو حاطط دوبا الكلمة الثالثة المتربع دار مدار محرج مستنقعات وال إشمعنى بمثابة تعليق ولعبنا أهي وهم في حاجة مفقود لازم وزارة الصحة يتطلع لأنه طرح فيه
من جد الله يعين الواحد ع الحيره مايدري يطاوع قلبه ولا عقله
خصوصا من الناصرة ستتعاون مع بعضها البعض حقق الهدف طبعا كل فريق فمثلا جمل بالجمود يبنون الجمل تعاونوا مع بعض الشيء نحنا نقدر نعكس حب لهذا الوطن من خلال تلوين لجمال ونحنا بعدين الورد طلبا من خلف الكواليس إحنا ندرس ممكن نفشل ممكن ننجح تشن ليش فشلنا ليش ليش شو ممكن أن يفشل في تعزيز العلاقات بين البشر ويقول إن شلون نجار المزيد نجاحنا والغجر انطبق على الأرض أرض الواقع البحرين
وش عندهم مسلسل فرندز.. يا رجال ما يجي من وراهم الا ثقاله الدم للاسف
بغيت حلو ؟
اقدر احصل اسطوانات بسعر زين هناك ؟
بعد شوي.
ما أبغيه منزوع.
بغيت احجز كرسي لسياتل.
نبغا طاولة بالقرب من المسرح.
خلني اشوف. اي ، غدا اليوم الخاص بنقدمه قريب.
هذي آخر موضة هالصيف.
عظيم. كنت أدور على سيارة أجرة ، ولكن هذا أفضل.
يجب رفع الوصاية من على المرأة هي حياتها واختيارها احسن من انها لاقدر الله يحصل لها مالاتحمد عقباة وذنبها في رقبة اللي وقف لها والله ما احد نافعها لاقبيلة ولاغيرها كلنا عيال آدم وحوا
والله فيه زوجات كذا وكذا وصراحه ماودك تاخذ ريال من حرمه تذلك فيه، خل راتبها لها وعساك تسلم،
خلينا نتكلم عن مشروعين الإمارة الدستورية قائمة على قدم وساق بالمشروع القائم بالكويت الإمارة بسوريا إنك تحب منه السلطة المطلقة حكم اليوم الحاكم بالكويت محدودة ويمارس سلطاته عن طريق وزراء والوزراء عن طريق المجلس التشريعي إذن الإمارة الدستورية قائمة على قدم وساق بهذا الشكل إنما إذا أن يفرض حكومة شعبية أنا أعتقد أولا بهذا الخروج الدستور لأن الدستور أعطى هذا الحق تحجج والناس راجعه اليوم الديمقراطيات العربية الناشئة لن تأخذ بالنظام البرلماني اللي هو حكومة منتخبة بالكامل بل بالأغلب ذهبت إلى النظام اللي قائم بالكويت الستين سنة اللي وألقت النظام المزدوج المختلط بين اليوم مصر من أي رئيس الحكومة رئيس الجمهورية والحال كذلك العمل بالدستور التونسي والحال كذلك بليبيا أنا أعتقد الذهاب الآن إلى الحكومة البرلمانية خطأ جسيم الأمر الآخر لقضية يجب أن تستكمل الموقف مطالبة المعارضة بالحكومة الديمقراطية المنتخبة كان تكتيكي لأجل الوصول لأهداف لم يكن هذا بذاته إنما هو تكتيك للضغط الحكومة للوصول إلى الخمس دوائر إلى الأربع سنوات إنما لم يكن هدفا
الحين عندنا اللي زعلان من شي على طول يفكر في الانتحار
عطني بوكك.
ابغي أأجر طراد.
متى تبي تمشي ؟
عندك هذا بلون اخضر غامق ؟
الجاكيت دا مو مقاسي.
شفت كوت اسود هني ؟
من وين اخذ الباص حق اروح المتحف ؟
انزل على الدري والحق الاشارة.
المحكمة الدستورية حسمت قضية تعديل الدوائر الآن هل من المتوقع أن يصدر مرسوم ضرورة من قبل حكومة أه بعد حل مجلس 2009 بتعديل الدوائر
بغيت جلادة حق هدية.
استانسنا بالسياقة. شكراً.
لازم نعي تماما أن نتفق على شغلة أن الشأن الحين والمعارضة بشكل عام ننضم عرض ما أقصد وبأغلبية نفس الجبهات التيارات والشباب ما يمس هذه كل المعارضة يعني بدأت من الوعي ما يتميز أو يفوق وعي السلطة ونقل السلطة فهي تأتي بمشروع بالمقابل السلطة لا توجد أي مبادرة منها فبالتالي راح سوف يعني هي في النهاية راح يعني
الحين تقدر تاخذ واحد من ماليني.
ورأى أحوال بن عبيد المزينة صاحبة زهافة يقول عن المنصرمين ظلالي يعطى هدام البيت وجهود راعية العالم كله بيتم من البن الخالي هذاك مثلما ببرامج عدل فيه نعم ونأتي إلى بغير بنعيد الظلمة ويقوله القصيدة المشهورة بالقهوة نقتطف منها هي حقيقة طويلة ولكن نقتطف منها يقولها كلابشة بالنار يا كلاب شبه عليك شبه والحطاب لكي يقابل وعلينا كلاب ماءها وحبه وعليك تبليط الدلالة الذهبي باغان الناشب وقتها ثم كبرى تجيبوا لنا ربع ساعة غيابي بنفس الآلية تينيت النائب صالح في مهب لنسن 6 اللاتين بحسم ذهبي سلات بيليه ومناطق حينما هب لم يتسن فينوسا وجهنم بالعز ذهبي الطمر وبسلام المحبة لهجوم على أيدي من الميدان خرابي بسلام نحن لم يصبح واحدا من السمنة جيدا عرابي معك بشيء مصباح لك الله نيجب لها دبرا هينتهي كبيرا على آبي الموارنة يكلة بعجب صبا وجزء من اللي نشر السحاب والقصيدة طويلة لكنني اختطفت المجمع اللي حصل فيها
آسف ، بس مادري. انا سايح ، بعد.
اكيد. خلني اشوف. شكلك انجرحت بالمرجان.
ممكن تعطيني صحن زيادة ؟
وكان فعلا بطل الجدار تتحدثون أه جزءا من هذه ال ال النجاح من خلال إنشاء المراحل القادمة اللي لم يتعرف عليها أتحجب نجاحات كشمالي آية
سبحان الله الحوادث تسحب بعضها، الحين اذا صار فيه
ابغي اروح حمام بخاري.
والله وطلعت شايب يا أحمد المصيبيح:)
مرحبا. هذي خطوط يونياتد الجوية.
تسيب القصور يعششوا بها الصقرين
الشرف لي.
اسف ماشي يوجد ملعب للجولف هنا.
في حرارة ؟
الله يهديك يالغامدي ويردك للصواب هوا الزمن ناقص احنا في زمن الفتن
مابغيه بهالسعر.
ابو فهد ياجعل روحي فداً له..
يدي تألمني.
ورقة انجليزية ، لو سمحت.
أسأل الدكتور محمد هل هل استخدم القانون مطية كما أشار الدكتور بيت بمعنى هل هل ثمة أه ممنوعات في هذا الوضع القانوني الذي قد أفضى إلى حل هذا المجلس هل م مراعاة لقضية الأغلبية النيابية التي كانت موجودة قدرتها على إقرار قوانين قدرة على تغيير وضع ما قدرتها على التطور
الرحلة بتطير في وقتها ؟
لا تضغط على روحك في الشغل.
فيه مكان يعزف موسيقية ريفية ؟
لازم البس معطف وكرافتة ؟
هذي الكشك الصح ؟
هذي هدية لرفيجي.
الله لا يخليني منكم
عندك صورة لبطاقتك ؟
بس كل شي هني يجي مع كمية بطاطس متروسة دهن. بديت اشتاق حق العيش وشوربة الميسو.
رح وشف كيف دبي متقدمة مروريا بسبب الكاميرات
ممكن تبدل كرسيي تعطيني واحد في قسم المدخنين ؟
خلوهم ويارب تقفل الصوالين كلها...
خلو عنكم الكلام الفاضي بس
مية ين حق الدولار.
اشكالهم تجيب القرف
وعلى العموم ترى اللي يحدث شي طبيعي داخل الملعب
مسخن ؟
معن اسمي حنا أه دكتور كابل لطخت مين بيحسم أه بالنسبة لنا نحن نعاني في قطار زراعة الأعضاء مجانا وبل كل المواطنين والمقيمين أو
التنانير القصيرة مع الأحذية ماطلعت من الموضة.
ممكن اخلي السيارة في فرع ثاني ؟
او من اي مكان يمكن يكون مو سعودي
: ارجولها ميبسه نفس غصن الشجره للي واقفه جنبها امحق غزل
والله طول مانصراوين يتطاولون على الناس
ممكن تدفع في المكتب الأمامي ، لو سمحت ؟
للاسف هذي هيئتنا تتبلا على الناس يوم تجيهم الواقعه يقولون انا مضلومين كلام فاضي
مكن تعطيني كيس ؟
وما قصرت يا شبيه الريح
عندك أي مخرزة بتصميم كويس ؟
ممكن تعدله الحين ؟
اولا بشكر كل الناس المحترمة اللى بتفهم ولية اراء تحترم وتقبل الاخر وبشكر كل الناس اللى مش بتفهم سمسة اللى شايفة حودة سكر هو احنا فين هنا يا بنتى ما تخدى حودة وتطلعوا على الشات وكاميرا مايك وعيشوا عادى اش فهمك وفهم حودة كل اللى تفهمية انتى وجودة وامثالك هو ههههههههههه اتنهنهى يا سمسمة براحتك انتى ولا تمثلى اى شىء ولا امثالك وانا مستخسر الرد عليكم بس عادى اهو وقت ضايع مع بشر ضايع
املنا ضعيف كثير بهذي المجموعة
والله ، حجزي كان مأكد ، ممكن تكلم المدير ، لو سمحت ؟
وين المحل ؟
: شنو عندك العاب بتليفونك؟
معلش يا مواطن يا مسكين يا دافع الضرايب.
تنوع سياف دبي تنوع كبير مميز أه ليس فقط هذا بس ال السياحة في دبي لعبنا يعني ل أه الأرقام تدل على هذه النجاحات يعني السائح ما بيجي إلا إذا كانت في تنوع سياحي وبنية تحتية مميزة من مطار من فنادق اليوم عندنا أكثر من خ 588 فندق و 77 ألف غرفة شواطئ مميزة والأمن والأمان الموجود هذه كلها عوامل تجذب السياح الموقع نميز للبيع سنة سهولة الوصول من الشرق ومن الغرب كل هاي أه تشجع السائح ييجي لي
واستحي او ما اقدر اطلب شي.
وانت لهدرجه الفضاوه تخليك تدور عالمولات ولا شنو:)
اناحاب اكون مختلف شوى في راي راح اقول اسباب السرقات ليش الواحد ماقال من تقكك الاسري او الاب مايعلم عن عياله من يمشي معه ولايحاسبه على العودة الى المنزل واصدقاء السوء ارباب السجون والمخدرات لاملاحظة فيه بعض الاباء تجي تقوله ولدك سرق قال ماعليه صغير مايفهم وهاذى بداية التشجيع حتى يترعرع...لاحول
واجد برد.
نبغا غرفة في الخلف.
المفرووض كل مسلم يتمنى لاخااه المسلم الخير بس بياااعين المخدرااات يتمنوو الشر وياااليت تكثرووون المحاااضرااات في السعوديه السعوديه يومياا تزداااد متااعطين المخدرااات وخاااصه الطلاب والعزاااب اللله لايبتلينااا منهم بس
والله ما قريت الموضووع فقط العنوان و ستانست مرة تدرون ليه لأن المدعو ابو يعقوب
كبير,, والله كبير يالشنب,,,
مدري انت اعلم من مشائخنا الكرام واذا كان ماذكرته صحيحا الم يسعك ما وسع مشائخنا حين سكتوا عنه كابن باز وابن عثيمين رحمهما الله ورحم جميع علمائنا في كل مكان,عندما أقرأ كلامك اتذكر حزء من حديث(( يبيع دينه بعرض من الدنيا قليل))
شرفع لوح القفز ؟
وهذا وهم ماحسبو حق البارات والفنادق الي بالمعاض خخخ
أبغا أرسل هذا إلى الغسيل. متى بيكون جاهز ؟
اوه ، مادري. شرايك في ماكدولدز ؟ عندنا اياه في اليابان ، بس.
على فكرة نادر مشاهدينا الأعزاء تلفزيون الكويت والثقة مشوار أنان الكبير شعب الخليج بسهرات حوارييه يعدها ويقدمها المدير الإعلامي يوسف السريع في الجازمين جابر مروان أوجه ألف تحية للفنان شاب الخليج وليست البرنامج ينتظر على أحر من الجمر
نبا نبقى مدة اربع ليالي بداية من اول أغسطس.
: وش فيك تسألني إذا كنت غالي؟ غالي وتسوى من غلااتك عيوني كل ما تمر ايامنا والليالي يزداد حبك بي ويكثر جنوني
والله مافيها شي
بيشتد الهوا الظهر ؟
من سنين وحنا نكرف ونتعب وما شفنا لو خطاب شكر من إدارة المدرسة فما بالك من الوزارة من الصباح إلى الظهر وحنا في توقيع تعاميم وتسكيت بزارين ما نطلب الأجر ‘لا من الله.
بغيت قهوة مركزة.
هي شنطة جلد بنية.
من اي رصيف يمشي ؟
صدري يألمني.
يشمل هالسعر الضرايب ، ورسوم الخدمة والريوق ؟
ممكن تكلم لي تكسي بكرة الساعج ثمان الصبح ؟
وسيم بس باين غثيث شايف نفسه ، خلي ولي
وحدة من شناطي ما وصلت.
وانا اشكرك. مع السلامة.
بيقفض ؟
توني ادري وانا الي ع بالي اني فلاوي ووناسه ههه
اكيد. بعطيك بطاقة العمل مالتنا.
شفته ؟
احس هذي واجد غالي. ما عندك واحد بسعر أنسب ؟
مافي ثلج.
بيكون لدي مقاعد درجة رجال الأعمال ، أليس كذلك ؟
عطني الملح والفلفل لو سمحت.
اللحين والله من الدعثة (:
ملي هالاستمارة.
ابغا سي دي.
عطني تسع عشرات ، وخمس وحدة ، واربع واحدات والباقي دايم.
أبغا أكمام هذه جاكيت رياضي اطول.
انزين ، بفكر.
اسود. ممكن توريني واحد ثاني اسود ؟
معليش ، ما نبيع تذاكر للسينما.
اي ، تفضل.
هذى ماهى لجنه هذى هماجيه نصراويه يوم حس الحكم ان الزعيم بيقلبها اكثر من خمسه خوفه من همجيه الرد النضراوى عليه تناسا كوع فقاروا وطرد الفريدى استحو على وجهيكم انصفو الانديه بدون تحيز الزعيم كبير غصب على الجميع
برد. شكلي بطلب لحاف ثاني ؟
لو سمحت عطني كاس ماي.
هذي عايلتي.
ذا ليدي ان رد ، شامبين مستوحى من كوكتيل الفراولة وواجد يسرسح.
هذي قصه ولامشكله ولا قصيده ولاآنا فيني النومه وما استوعبت!!!
ماعندهم سااالفه
صباح الخيرات لليميع وان شاءالكريم فال الخير لكم صدقوني يا أخواني ابي أقول لكن كلو ببين في الجامعه و الغش ما بفيدك الا في الحظة وقتها بس في الجامعه لا ابدا خصوصا ادا انكم و حالفكم الحظ في جامعة مثل التكنولوجيا ما بتطلع من المادة في نهاية الفصل الا وروحك طالعة من شان كدا ادرسو ولاتغشو و الله ما رح تستفيدو شي بنوب ابد اسالو مجرب ولا تسالو خبير
جوازي بينتهي في اسبوعين.
من هذا الصباح.
حقا كذاك ؟ كيف تبغاه ؟
اسمح لي ، بس ممكن تعلمني شلون استخدم الشور ؟
ياناس توبو لله وهذي موتة فجاء الله لايبلنا ويستر علينا ماتدرون متى الموت يهجم عليكم وبعدها ماينفع الندم
تقدر لو سمحت تحت هذي الحقيبة في شنطة السيارة ؟
بس تدرون ليش ساكتين له ؟؟لأنه يحقق غايه في نفس يعقوب!
في واجد اماكن تاريخية.
ما تنصك سدادة حوض الاستحمام تماما.
انت بتقعد ثلاث ليالي مثل المخطط ؟
متى تتوقع أنه بيتم العثور عليها ؟
عندي دبوس على عظم.
في الداخل.
والمدرب اخذو رايه والا بس لاعبين وهم بيحطون التشكيله...
كم سعر هذي ؟
لا ، هذي مو كاميرتي.
رحمهم الحكم يخاف ينصكون 7 او 8
في دكتور يتكلم ياباني ؟
العملية يعني هو آخر أنا حين لأي سنة ونصف بعد فكر فيها جابوا العملية عملية في يناير لسنة ونصف جابها جد كنت فكرنا وين بس والعملية شو مستوى العمليات
أنتج عدة عن الفترة ومن ثم انتعاش آمن ثم تأجل 20 نقرأه نقرأه خل أكثر نافتيم 5 جناسا النهاية أن الفنانين يكون يعرضون أعمالهم تحت تحت المسرح المكشوف النصر الجمهور شؤونهم حتى يكون أه م ناس يعني تقتل منهم من الموهوبين
وياليتها كذا تطلع من فانوسها وترجع
لا تنسى تترسها بترول قبل ما ترجعها.
الساعة كم لازم اسوي جيك ان ؟
لازم اروح هناك لي ثلاث ونص.
المرحاض مسدود.
والله اول شي اهلها السبب تلقاها ماتعرف الراحه في بيتهم وتشوف معامله الاب اللي مايدري عنها والام المغلوبه على امرها المفروض في كل حي مركز متخصص اجتماعي من الدوله لحل قضايا الاسر في كل حي مو واحد والا اثنين في مدينه
ليش عيل ، اكيد طاح من جيبي. لازم ابلغ محقق الفندق.
الاخ يجيه ولد تلاقيه بيته فل اوبشن من الاقارب
احتاجهم قبل الجمعة.
الله يسلمك ترا حسن ماراح للحكم ولكن المشكله الهواء كان قوي شوي ودف حسن يم الحكم وهذي حصلت من قبل كان فيه لاعب هلالي ودفه الهواء وحصلوه في الخرج وترا عادي اللي حصل,,
أنا أعتقد إنه ما ما قاله ضاحي خلفان له تأثير على الموقف السعودي لشعبي والرأس هو السؤال إلى أي حد يمثل موقف خلفان موقف دولة الإمارات هل هو يعبر كما قيل عن رأيي الشخصي أن يعبر عن سياسة رسمية لكن هذا شيء مختلف
اي ، حق مجموعات من عشر اشخاص واكثر ، الشراب الواحد بثلاث دولارات.
لو سمحت بغيتك تكوي هذي.
ثلاثة عناصر من خمسة عناصر ولذلك أنا في اعتقادي العلمي غوغل ت قبل أيام والآن أقول عبر قناة الجزيرة بأنني على استعداد أن أناقش هذه المسألة مع الحكومة ومع مستشارها نقاشا عاما لإثبات بأن هذا القرار لا يمكن تحت أي معيار علمي أن يوصف بأنه حكم الأمر الآخر أيضا أتحفظ على كلام الزميل الدكتور محمد فيما يتعلق بأن سبق للمحكمة بأن نظرة الإجراءات التمهيدية في في في عدد من الإجراءات البطل وعن عموما يعني له نظرية في القانون ولذلك البطلان الإجرائي لا يتقرر مطلقا سواء في القانون الكويتي أو الفرنسي أو المصري أو الإيطالي إذا لم يترتب على البطلان ضرر الأمر الآخر أن هناك قاعدة مستمدة من أصل أخلاقي أنه لا يستفيد المخطئ بخطئه وبالتالي لا يمكن القبول نظريا بأن تخطئ الحكومة فيتحمل الشعب تبعات هذا الخطأ الأمر الرابع وهو مسألة شديدة الخطورة أن التعدي على الاختصاص الذي يسمى اختصاصا محجوزا لسلطة من السلطات يفتح الباب لإهدار كل الضمانات الواردة في النظام دستورية ومن بينها مبدأ الفصل بين السلطات لوجودنا وأن السؤال هذا أول ظهور للمحكمة الدستورية وشارة والقائمين على ال ال يعني الجهاز التنفيذي ولزميلي وأستاذي الدكتور محمد الفيلي بأنه لو سلمنا جدلا بأنه يمكن للمحكمة الدستورية بأن تنظر في الإجراءات التمهيدية فهل يمكن للمحكمة الدستورية أن تنظر الإجراءات التمهيدية لمرسوم إعلان الحرب على سبيل المثال يعني لو افترضنا أن في مرسوم إعلان الحرب إعلان الحرب يتم بمرسوم وهناك إجراءات تنفيذية لهذا المرسوم فالتملك المحكمة أن تبطل إعلان الحرب لأن هناك إجراءات شكلية تمت مخالفتها التوصل الخطير الذي أتت به المحكمة والذي ناسفة فيه كل القواعد القانونية السابقة التي أقرتها المحكمة والمبادئ العامة التي يقوم عليها نظرية القانون القانون هو مجموعة من نظريات وهذه النظريات يجب أن تحترم وأي شذوذ في العمل غير مقبول من أي سلطة الأمر لأحد بنأكد من هذا المكان ووجه الخطاب للسلطة مباشرة بأن السلطة تعتبر في نظر المجتمع والنظام القانوني السلطنة ملتزمة دحدور دورها المقررة قانونا لأن موضوع قصة ال ال الصلاحيات لا تكون إلا على الوجه المبين في الدستور فلا تملك سلطة من سلطات أن تغتصب اختصاصا يسند لسلطة أخرى تحت أي مسو من مسوغات لأن هذا يفتح باب العبث وانهيار نظام يقاوم
في شمخ هني.
حتروح البيت للأجازة ؟
الدبلوماسي جنب فندق الدبلومات واتحداك اذا فيه سعودي يعتب على ***
روح سيده على ، من فضلك.
بس أيضا جاء سابقا فتح هذا الملف مع ال مع الوفد الرسمي والشعبي الذي جاء إلى المملكة قبل حوالي أكثر من شهر ونص تقريبا فتح هذا الملف وفي تصور متمثلا أنا ما عندي معلومات الحقيقة تسليع الموضوع لكن بما أن الوفد جاء لابد أنه فتح ولا بدولتنا تم التفاهم على هذا الشيء
قصدكم العربجى الفريدى
الناس الحين صارو يستغلون العاطلين ويعطونهم امل وذلك ليس لوجه لله بل بمكيده انت تعرفونها
والموضوع حرامي أمامنا بخمس غاية حسبي الله الجمهور
نبي نرقعكم يا ***بخماسية بس نظيفة هالمرة ما عمو جلال (بمشيئةالله)
شفت مقابلتك امس
مافيه الا غبرة طايرة والجو حار
انا أنفق أموالي بالخارج على شي يستاهل أحسن من السياحة الداخلية اللي تقهر...في السعودية كل شوي قفلوا في وجهي بحجة الصلاة ولا يوجد سينما ولا منتجعات وكل شي ممنوع و قوانين سخيفة مالها داعي وغلاء على قل سنع و تتم معاملتي على أني انسان مشبوه يمكن يمسكوني الهيئة في أي لحظة بلا أي وجه حق..تسيحو خارج السعودية
اوكي. لا تحاتي. عندنا ممرض يفهم ياباني.
السارق. مسكة.
ممكن تسوي لي حجز على جولة ؟
اوكي ، بتنتظرك الرسايل في اقرب شباك تذاكر. شكراً لأنك اتصلت في تذاكر برودوي.
شاملة جميع تكاليف النقل ؟
جزاااك اااللله الف خير يبو عبد المجيد
ان شاء الله تستانس.
عندك لون اغمق ؟
ابغى قوة جسم.
ليش تقطعون رزق الرجال خلوة بالوحده ابرك ما يندفن عندكم
ممكن تذكرتين للحفلة الموسيقية للجمعة الجأية ؟
ميامي امريكا النصر يمكن يكون كذا بس الهلال يروح لاي شي اي شي الحقيقة حتى في المنتخبات التي مجاورتنا يقولون الهلال قوي دائما اكتب عن الهلال كتبت عن النصر بس النصر ماهو قوي ابد انشالله يفوز الهلال وانشالله يفوز النصر
البرطم يمثل??? من اجمالي مساحه الوجه. اعتقد ان الموضوع فيه لبس :D
ثلاث الفجر.
رجعنا لاتحاد الشغالة الاسيوية
والله واثق من نفسه ويتكلم من ثقة تامه. اللهم لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا. (حتى ما فيه ان شاء الله)
توقف عند فندق واني ؟
وين كاونتر الجيك اوت ؟
لكن الحركات هاااذي ما يسويها مؤمن بالله..
الاداره النصراويه شاده حيله فيك وتبيك تلعب وانت تصرح كذا
بعد ما مات ، صارت اصلاحات سياسية ، معروفة باصلاحات حقبة تايكا.
شلون اروح المترو ؟
يادييينها لو بس بيضه وحده عليها
نسيتوا رادوي الجزار وش سوا فى الملاعب السعوديه
روح سيدة. فندق الميلتون على اليسار.
خلونا نفترض اننا طبقنا هالشي و على كل شخص مخالف دفعنا كبدايه??? ريال للشخص الاول الي قبضت عليه و ثاني شخص تسلمه??? ريال و على ثالث شخص??? و على رابع شخص??? و هكذا
ومن ضمن أعمال طلعناه من خلال أنشطتنا المميزة نحن دائما نقول الكنز المفقود مع المفقود أصبح الكنز الموجود
الله يعطيه العافيه هو اجتهد بس ماحالفه الحض هاذا الموسم مثله مثل المرزوقي وغيرهم بس ان شاء الله يتولى الرئاسه بدل العنقري الامير فهد بن خالد
هذي شغل يد ؟
تستاهل يابو فهد كل خير والله يعطيك على قد نيتك وقلبك الصااافي،،،
لو سمحت قلي ارخص طريقة اروح فيها لسان فرانسيسكو.
اليوم التصقت في من قبل الساعة
احتاج خيوط حق الجوتي.
اوكي. اقدر اتحمل لك فيه.
كل واحد مسوي نفسه انا الانسان صاحب المبدأ
ويمكن البنت موظفة وابوها يدور عذر عشان مايزوجها.
أعتقد على أن ممكن الاستثمار في أي قطاع من قطاعات أن يصل إلى مرحلة الاكتفاء في أي وقت من الأوقات ضمن عملية النمو عملية التطوير عملية مستمرة وقال ربما يعني الإنجاز اللي تم تحقيقها حاليا يكفي وهو لسد متطلبات المرحلة الحالية ولكن نحن دائما نسعى إلى التطوير وإلى جذب المزيد من الاستثمارات وجذب المزيد من السياح إلى دبي وبالتالي نحن دائما بنقل في حاجة إلى الاستمرار في عملية التطوير والاستثمار
هذا المقاس هنا ، اللي تسميه المقاس العادي ، بنسويه.
تقدر تقصر شاربي ؟
تتغشمر. في طريقة ارخص حق اطرشه ؟
أكرم لنهاية حلقة اليوم مع فترة أوتو فوكاس وفيها شاب تمايز بيلسا ووالدي توفى راجعين على فترة وجدحفص والإبادة ويتوفر ويقدم تقرير سنوي أدوار خروج عن شعور دون حقنه
السحاب خراب. عندك زيادة نفس الشي ؟
هذي مو مشكلة. احنا اصلاً توقعنا هالوضع في حساباتنا.
وين اللجنه عن العتيبي اللي دف الحكم والجميع شافوه
ليش الهلالين مقهورين من الاتحاد
الرجاء عدم الافتاء في شي لا يخصك لانه مو من شوونك والله يغني الاسلام عنك وعن وجهك والافتاء له اهله ورحمك الله ياابن باز ااه لو شايف هالفتوى وش بيصير
اليوم بشوف ما يشبه الحي الصيني.
لف يمين مع الاشارة اللي تشتغل وتطفي.
رقم الرحلة بي كي سبعمية وثمانية تاريخ خمسة سبتمبر.
وبالنسبه للقفطان او الغمره عادي ما فيه زود الا ممكن الاوان غير متناسقه
انا شفت مقابلته.. كلامه سليم ومقنع ومايختلف عليه الا انسان حجري متخلف متعصب.. بس الغريب يا اخوان.. انه بعد المقابله هذي صارت تجيه رسايل تهديد وتجية رسايل فيها قلت ادب..وهالرسايل تجيه من نااس مطاوعة متشددين ؟؟ السؤال هنا يا اخوان.. هل لازم الواحد يمشي على رأي غيرة ولا يذبح ؟؟
بغيت أأجر مضارب قولف.
اي طريق بوابة خمسة وثلاثين ؟
ممكن تحط عدسات الوصفة هذي على هالنظارة الشمسية ؟
اما اخر واحد احسه متوهق
مب صحيح ، مجرد شي مب غالي.
عندك هذي ازرق ؟
حقيقة هو يجب الفصل يعني كدولة قطر وكرئاسة الرئاسة هي يعني يجب أن تلعب دور محايد يجب أن تلعب دور أه يعني ليس مع طرف ضد أي طرف آخر الرئاسة يجب تكون هي محور ورأى وأيضا وقال أل الذي يسعى عندئذ أن يقرر الخلاف فات وأنه أول الأطراف وأن يقود المفاوضات بين جميع الأطراف للوصول إلى اتفاقية متوازنة الرئاسة سوف تلعب أو هذا وأو هذا يعني أحد الأسس الرئيسية للرئاسة أن تلعب الدور الرئيسي كان رئيس المؤتمر وليس كرئيس وفد أنا ليست الرئيس هناك وقف خطر آخر ووفد يمثل دولة قطر وهو الذي سوف يقع سوف يكون له دور عملنا وسوف يتكلم باسم قطر وسوف يفاوض باسم دولة قطر الرئاسة لكن تتفاوض بإسم دور قذر ولن تتفاوض باسم دولة قطر الرئاسة هي أه يعني أه رئيس أه أه سوف تقوم بدور إيجابي ودور متوازن مع الجميع
اقدر اغير الصياغة إلى ما قلت للتو ؟
لو سمحت املي بطاقة الهبوط هذي واستمارة الجمارك.
اكتبها في مقالك "صريحه", علمنا وش تبي بالضبط!
عاملتني جني طرار.
أول شيء يعني جبت هذه الفكرة عشرة شبان من جنين إلى اضطهدتهم
هي ما تحب تغسل المواعين.
عشرين دولار وخلها أرباع ، لو سمحت.
شكثر ياخذ للمطار ؟
ممكن تعطيني جدول التوقيت ، لو سمحت ؟
اشوف قوع فيقاروا البطل صرع اهل الرياض كلهم
جاكم العالمي وان شاء الله ثلاثيه
كانت عار بن ربيعان العتيبي يمكن كيف الفنجان خصوصا لجهة رفع الحماية عن 80 كلم من جموحي صبور منه تنفرد لم يمنعه يثنيه جواده عند راع للدوري والثاني لما تؤمن مطايا ينطوي على صعيد الغولة وسكة علام وإنه البوحي وعدم العصا من جانب تملصها غريفين لجزم الحوري بدهر يضحك حجاجه من جهة ومجتمع زمرة الدم ما يوجه إلي وبادر جى إف وامرأة ضباط نار حافظ مسرور
اهم شي البطوله ياخذها فريق من الرياض
مشكور ، اخوي. ممكن تعطيني ليسنك ؟
ياليت في مكاتب تعقيب للمخالفات عشان يجلس لكم على رجل
لكن تبني علاقة في بدايتها على كذب و ادعاءت باطلة و بعدين تجي تطالب و تسوي نفسك مسكين مضلوم
لازم الواحد يصبر على المكتوب له والله يرحمه ويغفر له
مفتاح الغرفة ، خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك.
بغيت اجيك الساعة كم يمشي.
هذي واحد من افضل الجودات عندنا.
ان شاء الله اقدر ازور بلدك.
عندك الوان ثانية ؟
الله ياخذ حظي خربت السياره:) ليش ماقدر اركب سيكل واروح ؟
بغيت اغوص مع معلم غوص.
في شي ينشرب في الطراد ؟
ممكن تسجل لي هالشنطتين ، لو سمحت ؟
دكتور سعيد معاك على على هذه الجائزة للتكلم عنها قبل سنتين وحملتهم على ال الدكتور
تبغي تخلي رسالة ؟
شوف آباتشي هو مؤشر أطلقت يقول إذا هناك شركة كبرى تريد أن تتعهد أمام العالم أنها تحارب الرشوة وأنها لا تدفع رشوة وتريد أن يراقبها المجتمع فأهلا وسهلا بها تنضم إليه مؤشر باتشي حلو يعني يعني بعض خير مفتوح النازيين للشفافيين للنضفين الطريف تفتح المجال تحط في غوغل حطوا باتشي بالإنجليزي أجنبي إي سي سي آي أعتقد أعتقد الإسباني أبحث عن الشركات العربية المسجلة راح تلجأ عدد قليل جدا من الشركات ليش لأن القطاع الخاص ما يعم بالفساد وأنا من هذا المنبر أدعو أن النظاف والنزيهين والأشراف وهم كثر في منطقتنا العربية في القطاع الخاص أن يبادر بالتسجيل وأن ينضموا إلى مكافحة الفساد وإلا فإن مثل ما قلت لك تفتح لك برنامج أو قناة ميمو لك إذا الشركات يعني كلها يعني متورطة في الفساد وعدم اتهام حقيقة لكن أنا أدعو الناس أنني كلها فزعة وأنا سمعت واحد قبل أسبوعين كنا في مؤتمر بعمان أه عنده فكرة بسهولة ما أدري مدى جديته إن بيسوي قناعات فقط متخصصة بمكافحة الفساد ويحط فيها قصص ويكون شيء موثق في علمي ويجيب الخبراء وبالتالي سوف الوعي عند الناس لأن اليوم كل قصص الفساد تذوب في في في في التلفزيون اللبناني في وحدة سمة غادة عيد سوت برنامج عرفات أسبوعي أنا تابعت بعض حلقاته استضافتنا مرات في الحقيقة جيد منذ الحكم على كل برنامج بس إحنا نتمنى أن تتم المبادرة النفير قصص كثيرة تحتاج أن المجتمع ينحرف عن
شي صراحة محرج لما الناس تقرا هذا الخبر راح تضحك
هذي "ت" مثل "توم" ، اي هني ، يا تارو.
انت استرالي ؟
كبير يا دوخي والله يوفق النصر الليله وترى نادي الدلال معا النصر ما يسوا ولا شي وشفنا مباره الذهاب نلعب معاهم بالشباب وكانوا بيجيبوا التعادل ويا ويل الهلال من السهلاوي وباسكال
انفضح كحيلان ههه اجل ضامن اللجنه كلها بمخبااته! من جد كحيلان لايفقه في التصاريح وهو بذلك اثبت ان النصر نادي ""الرعايه""!
هذا وهم الصف الثاني بغينا نفوز على مس كرمان وشلون لو لعبوا هل الخمسه كان علوم ههه
ما عندك شي اكبر ؟
وين نبتدي ؟
أريد كيس كيلي الحمراء في نفس الشكل نفس هذا.
وين أفضل مكان للسياحة ؟
اوه ، السبشلز اليوم محطوطين هني.
ما تبي تلعب الله لا يردك الزعيم فايز ومتاهل ورافع الكاس ان شاء الله
عفوا. هل تعرف نيويورك عدل ؟
كدا كويس ، بس متى ؟
نظرة الدول المجاورة مثل ها المركز
شكثر ياخذ عشان يصير احسن ؟
بكم كامل ؟
: تبي الصراحه ما عرفنا نواياك تشد الحبل ثم ترجع و ترخيه لك مدتن وانت تكرر خطاياك مانيب جاهل تزعله ثم ترضيه
بغيت فودكا.
عندك نشرة للحدث ؟
لو سمحت بغيت كرسي على الممر في الوسط.
ممكن تعطيني لحاف وموسدة ؟
لا يخي وش فيك انت هذي بطولات النادي اجمالي
في صالون هني ؟
د بالمدينة دعم صناعة تأجير السيعرى من وين بالضبط خلينا حين انتهى من جولة جديدة من الدين
انا مو من اهل هالمكان.
بغيت كشاف ، لو سمحت.
ممكن تخبرني عن نظام المواصلات هني ؟ ابغي اسافر في الدولة.
ان شاء الله هلاليه وان شاء الله الخمسه مره ثانيه ودي تكون تاريخيه بس خمسه كفايه
إلى فرغت من العافية وبابا أكيد اليوم نعمات عن فريق إيت العدلية والبناء
لازم تسوي حجز قبل.
اي ، اكيد. بتم هني ثلاث ليالي ؟
الله يرحمها بواسع رحمته,,, يا جماعه اعتقد انكم تتحاملون على الأطباء فقط لأن اهلها قالوا انه خطأ طبي,,,
هي لازم تكون في المستشفى ؟
بغيته حق الويكند.
اشعر بالتعب و الغثيان.
يدي تألمني.
عادي محد يسمع لتعليمات الأمان ؟
لو سمحت كلم لي الاسعاف.
حسأل البواب عن الأجرة الصح.
ديري لي عليك والباقي خاطيك.: اعملي الذي عليك ولا يهمك الباقي..
ويادوبك.نسبق.الصومال.الله.يرحمك.يافيصل.بن.فهد.ضاعت
عندك شي خفيف ؟
يعني الحين
الله معكم ياازرق \\\حرم عليكم ياهلال عطو لنصر بس يشم الكاس
خلني اجيك آيل البريك والمكينة. مكينتك شكلها خلاص كلش بتوقف.
دا المقاس هنا ، اللي تقول عنه مقاس عادي ، حيناسب.
في بنك قريب من هنا ؟
اللي فالصورة إبادة جماعية لو كل واحد اتبعها مابقي قمري هي ماهي غنيمة حرب صيد على قدك واترك الباقين يصيدون آنا من الصيادين القدامى عمرنا ماسوينا هذا الحال نصيد اللي يكفينا ونرجع أما الآن يطلع بعد الفجر ومايرجع إلا بعد المغرب وكأن الناس في مجاعة لايُرجى زوالها حتى طويرات الدبيسي والدباليج ماوفروها.
الله يرزقكم العقل يالنصراوية اثاري ما عندك احد تعلم يا *** كيف تكون التصريحات ما هو مثل...
الاتحاد الدولي اللي مقره زعبيل
والله شكله هندي يستهبل
طيحت قفشتي.
والله لو تركتوا الرز راااح تروح هالكروش وخاصا الرجال يجيك الواحد كرشه قدامه كأنه حرمه بالسادس من شهرها بالحمل...اتركوا الرز وتمرنوا تمرنوا تمرنوا والله راااح تحسووون بفرق ونشاااط واشكالكم تصير صغيره. مو واحد عمره 20 كأن عمره 40
حاسب لان الطقس متقلب على الجبال.
انت سويت حجز خلاص ؟
بغيت فيلم رقم هالإيه إس إيه حق هالكاميرا ، لو سمحت.
اخونا السحابي عنده عكس هذا الرأي، الله لايبلانا. ويجبر نصاب اهل المقتول، ويتغمده برحمته
حاخذ الوجبة الرئيسية دي.
عادي أو نقي ؟
معاك أنسة مايزاكي من غرفة الفين وثلاثمية وخمسطعش. بغيت احد يتصل يقعدني باجر الصبح.
خمسطعش دولار حق التشخيص. بعطيك الوصفة.
قوم ياعرب بسكم نوم واكل
هالجواتي واجد ضيقة.
هو واجد بعيد اذا بمشي ؟
ماي اللولب هني يصلح للشرب ؟
متى تقدر تسوي له اعادة اصدار ؟
صحيح انه احيانا رادوي منزود الحماس يضرب ويعاقب
ممكن تشغل الكنديشن ؟
الكوفي شوب في الطابق اللي تحت الارض.
هلا ، ممكن تعطيني رقم تلفون السفارة او القنصلية اليابانية ، لو سمحت ؟
فيك زكام.
في واحد بمقاس اكبر ؟
ممكن تعطيني خريطة مسارات المدينة ؟
يعني اللي يحط الحق على المدرب الأحسن ينثبر ويسكت
بغيت بيتزا وحدة وغرشتين بير ، لو سمحت.
هي جت على فيقاروا وكوعه
مال تيفاني. المهم ، على الأقل نقدر نروح نتفرج.
ادور على فنايل للركض.
الله يستر من إللي جاي شكل الأمور مدحدره ما دام هذا كلام واحد يعد من أهل الحسبه الذين يأمرون بالمعروف و ينهون عن المنكر.. يارب تحفظ بناتنا واولادنا من كل سوء ومكروه
ممكن امر ؟
فيه رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون اللي بتغادر على الساعة عشر و خمس وخمسين. لكن ، للأسف الرحلتين ممتلئة.
اي طابق ؟
تكفى يانصر افزع الموسم الجاي :(
الفساد في الإعلام أخ أحمد وإحنا يعني في مؤسسة إعلامية الفساد في الإعلام أكبر مداخل الفساد لأن هو يتستر وفي وسائل إعلامية لديها مشروع تجاري ليوقف ضد المشروع التجاري تحطمه تنهيه من الخارطة واليوم وسائل الإعلام عادة يعني قناعات والأه جريدة اليوم وسائل منظومة كاملة و وبالتالي الشفافية في الإعلام اللي إحنا طالبتين مثلما نطالب بالشفافية في مدخول النائب الوزير الحاكم غيره وسائل الإعلام لازم لديها بطاطس لازم ينشرون من وين مواردهم لأن ويتسلموا إذا هو معروف ب تتبع حكومة ولا تتبع شركة مالك معروف ما عندنا مشكلة في أموال تدخل لمشاريع معينة وهذا الخوف أن أنها تحمي مصالح تجارية وبالتالي تكون مؤسسة فساد على شكل الجميل أه قناة أو جريدة أو توتر موقع إلكتروني بس ال ال ال الخطورة أخي الكريم ويعمل أه نحن كل اللي اشتغلوا معانا في دعم مشاريع فساد ما حد منه يتحمس عج الإعلام لذلك أنا من ها المنطلق البرنامج أتمنى أجد ناس مستعدين يحطون استثمار في أي عمل إعلامي ضد الفساد يعني
ياسيدي طيب خذ 50 ريال - خذ 100 - طيب أعلن لنا عشان نجدد قبل شهر - سمعنا - سكتم بكتم طخ.
الفساد في الإعلام أخ أحمد وإحنا يعني في مؤسسة إعلامية الفساد في الإعلام أكبر مداخل الفساد لأن هو يتستر وفي وسائل إعلامية لديها مشروع تجاري ليوقف ضد المشروع التجاري تحطمه تنهيه من الخارطة واليوم وسائل الإعلام عادة يعني قناعات والأه جريدة اليوم وسائل منظومة كاملة و وبالتالي الشفافية في الإعلام اللي إحنا طالبتين مثلما نطالب بالشفافية في مدخول النائب الوزير الحاكم غيره وسائل الإعلام لازم لديها بطاطس لازم ينشرون من وين مواردهم لأن ويتسلموا إذا هو معروف ب تتبع حكومة ولا تتبع شركة مالك معروف ما عندنا مشكلة في أموال تدخل لمشاريع معينة وهذا الخوف أن أنها تحمي مصالح تجارية وبالتالي تكون مؤسسة فساد على شكل الجميل أه قناة أو جريدة أو توتر موقع إلكتروني بس ال ال ال الخطورة أخي الكريم ويعمل أه نحن كل اللي اشتغلوا معانا في دعم مشاريع فساد ما حد منه يتحمس عج الإعلام لذلك أنا من ها المنطلق البرنامج أتمنى أجد ناس مستعدين يحطون استثمار في أي عمل إعلامي ضد الفساد يعني
العالم يتطور وهذولا في دجاج وخرابيط
يا استاذي جربت العمل في القطاعين,,, فرق الثرى عن الثريا والحمد لله عز ياوظيفة الدولة,,, وتباً للقطاع الخاص لو يعطوني راتب مية الف اقولها بقناعة تامة تامة تامة تامة
يصير اقعد هني عشان اشوفه ؟
شنو تبغي حق على العشا ؟ لحم او سمج ؟
طيب انا اشسويت ؟ وفي ايش انا مقصر
أريد معدل الكتاب.
أخص يالحرامي ياعاطل. تبي سيارة وطفلة مرةٍ وحده؟؟
ممكن اخلي له رسالة ؟
هل هناك خدمة حافلات إلى متحف فورد ؟
فيني حساسية من المحار.
ممكن اشوف القائمة ، لو سمحت ؟
شنو اسم الشخص اللي تبغي تكلمه ؟
لو تجيبون برشلونا يلعب معكم ماراح تفوزوا على العالمي
حلوه وهذا الحاصل فعلا _بس اول مره توصفون المرأه جذي بالعاده ع حسب كلام احد الاخوه المعلقين توصفونهابالشاحنه طول بعرض وضخامه!
عفاف ممكن سوال ملقوف شوي بس لاني من زمان اعرفك واحس فقدت رابط .انتي فين عايشة لان فهمت من فترة تاركة الطايف وبيت اهلك
فيصل بن خالد خلاص تقدر تمشي في طريق الملك عبدالله وعلى مجمع الملك فهد وان شاء الله في الدوائر الحكومية خلاص بيسمحوا بالأختلاط على قولت الغامدي رئيس هيئه مكه
له عادات وتاريخ قديمين.
مثل الي معلق الشاه براسها... ويقولون اشطر واحد في المسلخ
لو سمحت زيد حرارة الغرفة الحين.
عاد تجنب تاخذ أي منشطات.
عبيد إيه اللي شربوا يفقدون والإبداع وخدماتها وجبات إفطار رمضان هذه زعزعتها
من وين يمشي الباص السياحي ؟
الله يكون بالعون...!!!
وبعدين احرقونا فيه!!!!!
فطيرة تفاح ، لو سمحت.
شكثر صار لك في باريس ؟
هلحين اذا مسكنا حريم الخواجات عندنا باسواقنا قمنا نعطيهن الخيزران وانقول لهن تغطوا يالمخنزات انتن في بلدنا --واذا ذهبنا الى بلدانهم وقالوا لنساءنا ممنوع القناع لازم نشوف انتي امرأه والا رجل عدوا والا صديق مسالم والا ارهابي --قمنا عليهم نسب فيهم ونقول مافيهم خير كيف ميصلح كذا ماهم احرار في بلدانهم
اشوفك بكرة.
ويقووولون عن خط السته البرنامج الناجح والتابع من الملااايين
ماهي غريبه على نادي القرن فهو الفريق الوحيد عربيا واسيويا يستحق يلعب في اوروبا لله درك يازعيم
لو سمحت ورني السعر الكامل.
خل هالكرسي حقي ، ممكن ؟
اي نوع من البرامج التلفزيونية تحب ؟
تقصد مايخلون احد
هذي في حدود المعفيات من الضرايب ؟
لا هو حليل يسلك له يقول جاي تشوف الرياض ولا تشوف الرالي حقي قال لا جاي اواسيك بعد خسارتك بم
تحاول مثقفها من البداية هي والأسرة أن أن كل شيء قليل مناصب لها ولا يكون فيها إهانة كرامة لكن يكون مصان لها في المستقبل لأن هذا الشيء رح يعود عليها بالفائدة ولا راح ولكل الغلاء واحدة آلاف الضرب
ايه ، واحد بس. متى بعرف ؟ كيف سيتم تعويضي ؟
عايدة بنت تحب اللذان أي معنى كثير الحقيقية
هل هاذي المحطة الأخيرة ؟
والي له 15 سنه استمارته منتهيه ايش يعمل.
ماادري يعني بعض الناس صار مدرب ومحلل وخبير كروي وووالخ
على العموم الله يعينكم معد فيه امل تتدخلون
الحين الساعة وحدة.
لو سمحت ابغي اشوف المعروض.
ياموجب ياسالب يعني الشغله على الكيف هي والا شلون
ممكن المسه ؟
فاتورتك تصير مية وخمسين دولار و خمسة واربعين سنت.
شنو نوع تسريحة الشعر المشهورة في امريكا حالياً ؟
عبديتش يعني لعمرو إيه لازم تستعين كالعمي والتنفيذيين بالعنف جوعا فيجب النبيلة اليوم الخميس
اقدر احول فلوسي لحساب الادخار حقي ؟
والله اني ماني متابع للمبارات ولكن نتمنى الفوزولكل مجتهد نصيب وحظ اوفر للهلال
وين حساب حارسكم ياسموه..
هذي اول مرة تزور بلدنا ؟
الأجرة غير عن العداد.
بوك مع مائة دولار وبطاقات الائتمان اثنين.
انا ممنون لك.
ابغي اشوف شي كوميدي عن الحياة العائلية.
كانت عار بن ربيعان العتيبي يمكن كيف الفنجان خصوصا لجهة رفع الحماية عن 80 كلم من جموحي صبور منه تنفرد لم يمنعه يثنيه جواده عند راع للدوري والثاني لما تؤمن مطايا ينطوي على صعيد الغولة وسكة علام وإنه البوحي وعدم العصا من جانب تملصها غريفين لجزم الحوري بدهر يضحك حجاجه من جهة ومجتمع زمرة الدم ما يوجه إلي وبادر جى إف وامرأة ضباط نار حافظ مسرور
اقول انسى يا سامي يوقفونه
اقول لا تنسون اكواع رادوي سؤا في الدوري او تشوته للعيبة ام صلال السنه الي راحت ولا احد وقفه
شو المشكله يعني شاي بدل العصير يا اخي جل من لا يسهو نست الحرمه الله يعين شغل البيت والاولاد
مو قبلي!!
اكثر من شدة في اليوم.
التلفزيون خراب.
في شي ؟
لكن ما يحتاج بقشيش.
أباك تخليها انش واحد اصغر.
وين اقدر احصل ليموزين ؟
كنت في رحلة طيران دلتا تمانية اتنين تمانية.
الي لعبو معاكم شباب النصر فيقارو مجنن الهلال التارخيه 5 واحد امام الاتفاق ياهلال ماصرع نسيتو
بس الهلاليه زعلانين لازم تساعدونهم وتطردون فيقاروا(الخوف مليح يافريق القرن) ههه
موهوب ولا تقبله جامعه كيف تجي
من وين يروحو الباصات السياحية ؟
هذي زقارة بريطانية ؟
شنو تقترح ؟ مادري شنو الزين لأني ما ادخن.
اوه ، صج كشخة ان تلعب قولف في استراليا.
في مشاركة أنت أنك تتوقع إحدى الأخوات تقدمت بمشروع اناماتوف وغيتو تكلم سيتبنى نتواصل وجدا متميز لأحد الإخوان حول ال التعليم إيلي غني التعليم هل لنعرف فيه في بعض الدكاترة المقيمين في البحرين هو يكون الواحد تقدم لهذه ليصل إلى مراحل يعني الاعتراف هو شيء جيد
لازم ما اكل اكل فيه سكر.
أحسن شي أنه خذاها روني
يا ناس المرأة في الزمن الجديد غير قادرة على العيش كزوجة مثالية بكل المقاييس وين الجيل القديم الله يرحموا وما ينذكر ألا بكل خير صارت المرأة من الجيل الجديد لا تحس بالمسؤلية مثل الرجل تبي كل شي موجود بدون مبالاة وشكرا
يا حليلهم الولد وابوه ههه الله يوفقهم يارب وعقبال البكاري
ماصدني عنك جفا بس.." مشغول"
عندك شي كاجول زيادة ؟
في رحلات الخطوط الجوية اليابانية و أول نيبون يطيرون الساعة عشر وخمسة وخمسين. بس للأسف كلهم متروسين.
اوه. حسافة. عيل ، شرايك بهذي ، تسوي شغلة سهلة ؟ كل اللي عليك انك تدخل هالفلم هني وتطق زر التصوير.
تقدر تقصر الاكمام ؟
اوكي. تبغي قهوتك الحين او بعدين ؟
ابغى شاهي ، لو سمحت.
بوريك المكان.
مسامحة ، بس مليان هالوقت.
افضل فندق ارخص اذا كان موجود في فريج آمن.
الوادي ضخم يقطع الرياض من شرقها لغربها وبعدين لما درسنا قالو انه غيه طوفان حيصل للرياض يغطي الوادي بالكامل كما حصل قديما متوقعه شوف حال التطوير والله اعلم
لو سمحت ، ابغي اقدم تقرير البوقة.
هذا هو جهد إضافي وتعب إضافي إذن يبقى عمل وزارة التربية ومشرفيه الشوان القيم المدرس اللي موجود زين بالصف شوقي نداء إلى هيوز التلبية يعني
والله يجزاه خير على التبرع...
ممكن توصلون لي بيتزا لغرفتي ؟
عندي مشاكل في فتح الباب. ممكن تغير البطاقة ؟
والحين انا فاضي كم يوم.
الله يرحم حالك يا بن عبدالواحد وبعذر البطاله زايدة دام هذا تفكيرك - انت يجب ان تقال من منصبك
لو سمحت ورني هذول اللي تسمونهم لعب تعليمية.
أبا اشتري ذكرى سنوية. فيه أي محل مناسب قريب من هنا ؟
والله الهيئه تشبه الحكم السعودي؟؟
بوصل عقب العشا.
شكثر بيتم ؟
كم رقم الرحلة ؟
لاحول ولاقوة الا بالله ان شاء الله يرجع ابنك سالم غانم الله يكون بعونة ادعو لة تكفون في هذا اليوم المبارك لعل الله يستجيب لدعائكم ويرد ة الى اهلة
نبغي نتشارك في الاكل. ممكن تجيب صحون صغيرة ؟
المهم مبروووك الكاس للامارات وللوصل وهارد للك للباقي
المباراة دبرها الاتحاد السعودي وضبطتها اللجان للنصر وانتم نائمين في المثالية وخلوها تنفعكم؟؟!!
من أي نوع من الجلد مصنوعة هالشنطة ؟
اقدر اشيل الشنطتين دولا ؟
بغيت قهوة مافيها كافيين.
وين إف أربعطعش ؟
اقدر ارجعه في مدينة مختلفة ؟
الدين أعداء أنت سحبت سارانزا لكن شيء طموحات سالارنو يتوصل
وإن شاء الله انهم اهل خير دام انهم يطلبون العلم
روح الزاوية ولف يسار على الإشارة.
اقول تبون تاكلون 5 ثانيه الهللا يحب مثل هالمباريات المفتوحه يصعب مجاراته بمثل هالحاله اقول تراكم اكلين 5 اكلين بس ريحم اعصابكم
ممكن تأشر عليه في هالخريطة ؟
شكرا. رجع إلى غرفتي في نفس الوقت غدا. بتكون الصور جاهزة ذلك الحين.
دا المقاس هنا ، اللي تقول عنه مقاس عادي ، حيناسب.
قال ايش قال «عدم تكافؤ النسب» ياعلم الناس تقول هذه العباره فقط عشان تفصل بين الزوجين اين كلام الله سبحانه في النسب ما فيه... قال سبحانه:"وَالْمُؤْمِنُونَ وَالْمُؤْمِنَاتُ بَعْضُهُمْ أَوْلِيَاءُ" (التوبة:71) للمعلوميه حتى اذا كان الزوجه غير مسلمه يحل للمسلم الزواج بشرط انت تكون مسيحية او يهودية هاذا الشرع والناس تقول عدم تكافؤ النسب
كشان كذا لا نستطيع ان نرخص الحديد...
انا جاي من المانيا.
صلحه او بدله ، لو سمحت.
حنا في الرياضة نتفق على ان الحكم الاجنبي افضل من الحكم السعودي.. ويبدو ان الفكرة لازم تصير في الوزارات ونجيب وزراء اجانب من دول اوربية ونخليهم يديرون الوضع مؤقتا..
اكيد اللي بلغ فيهم زبون دايم عندهم واختلفو وحب انه يسوي شريف فبلغ عليهم
احنا مجموعة من ثلاثة.
أيوا ، هي مشكلة كيف تتخلص من النفأيات.
ياليت والله
ريوقي للحين ما وصل. ممكن تستعجل ؟
رجال دعم في ويهي. بعدين لاحظت ان البوك اختفي.
اشوف. أيضا ، تقدر تساعدني بمشكلة ثانية ؟
انا على الشارع آي ثمانين يم طلعة بيركيلي.
لا. اقدر اقترح عليك غرفة مزدوجة لاستخدام شخص واحد بدال هذا ؟ متوفر عندنا.
يحتاج يتوظف في جمعيه خيريه تدفن فقره
ان شاء الله.
حر. تقدر تسوي شي ؟
بس كاس ماي ، لو سمحت.
قبل ، مدن هيروشيما وناقاساكي كانوا يسوون احتفالات للذكرى ، والحين الامبراطور الحالي يحضر احتفالات للناس اللي ماتت في الحرب.
شاهد الغرافيك تفاقمه
الرقم اللي طلبته مو في الخدمة.
انت تسكن هني ؟
مسامحة خليتك تنتظر. بروح غرفتك فوق معاك.
حتى على الدايري الشرقي والشمالي صافينها هناك ويستعرضون بس المشكله ان 80 بالميه منها باطله والدليل 10 سنوات مشاركات خارجيه ولا بطوله وعندنا كل سنه 3 بطولات ايش السبب؟ رغم ان مدربهم راتبه زي راتب مدرب برشلونه مع فارق الامكانيات بين الناديين وكذلك المحترفين اغلى صفقات والنتيجه داخل اسوار العريجاء فقط
مو الاتصالات يعاملونك كعاامل
آه لا ، ما يحتاج خلاص ، اقدر اهتم فيه. أنت سويت اكثر من اللازم.
أما أصل كلمة مصر فهي أن الحاكم البريطاني للبلاد كلما يروح إلى انجلترا و يرجع يسأله الاهالي المصريين إيش جبت فهم طماعين و لذلك سميت إيجيبت
لو سمحت ، ممكن تدليني الطريق لمحطة القطار ؟
صدقني يا طويل العمر رغم كل اللى يحصل من ضلم وعدم العدل راح يزيدنا قوه وتالق وان شاء الله المباره الجيه من نصيب الهلال وكاس البطوله بعد ان شاء الله
بصراحه انا ما اشوف في هذا الموضوع اي داعي
على المجمع كعامل أنت مادلين لمندوبات خدمات
أنعم الله عليكم على عزيمة العشا.
ذكرتنا وحنا ناسين وش صار على حسن العتيبي تم شطبة ولا سامحوة اللجنة.؟اتوقع اهانة الحكم والأعتداء علية عقوبتها الشطب والتغريم؟؟؟
فيه مطاعم تايلندية قريبة ؟
هذي كله بيكون على نفس الحساب ؟
رقم غرفتي ثلاثة ستة وعشرين. تقدر تأخذ غسيلي ؟
هي ، كتاب قصص مصورة ماليزي. بشتري واحد بخليه قطعة فنية حق البيت.
ثلاثة ستيك ، وأم الربيان كبيرة ، وعشرة انواع ايسكريم.
تقدر تشتري مزهرية حلوة بميتين دولار تقريباً.
غير مستغرب على ابو سهيل الطيبه والمحبه
الاشكال هاذي ماتتوب
شي طبيعي
وين أقرب محل الأجهزة ؟
افضل مطعم نباتي.
بسرعة لو سمحت.
سيد نعيسة يستخدمون الإبر واجبكم بس
أسباب واحد يثبت إنك وهي مستعدة المانحين كركوك
يكفي القات والله انه اكبر مخدر 75%من الجوازنة مدمنين علية ان كانوا رجال والاحريم
اوكي. آنسة سوزوكوي ، عندج حجز على الرحلة ميتين وثلطعش اللي تطير الساعة ثلاث العصر. لو سمحتي سوي جيك ان على الساعة ثنتين.
لماذا يسألهم عن عدد الإناث ألا يعلم بأن الإناث ليس لهن موقعاً من الإعراب ومن التعداد لدى ربعنا لأن أغلبهم مصاب بداء الأنثى حتى من التعداد خايفين عليهن ربي عونك
واجد غالي بالنسبة لي. ما تقدر ترخصه ؟
بالتأكيد. خلني اشوف. أتوقع تعور من مهرجان.
الساعة كم بيمشي ؟
الا غصب يلقون لهم معمل يمشي على رايهم ويطلع براءته..
لو سمحت اربط حزام الأمان الخاص فيك.
هل خذيت دواء للمعدة المضطربة ؟
ممكن تعطيني كريم للعين ؟
حتى احد يجي من برا ويقول ليش كذا نتفاعل معه على طول حتى ما تتأثر سمعتنا خارجيا مو عشان الامانة اللي في اعناق المسئولين.
لو سمحت ، الساعة كم بتوصل الطيارة لطوكيو ؟
منصة خمسة هناك.
حبيبي نور مالقا احد صاحي يشتغل معه
اوه ، بس كم يوم. في واجد اشياء ابغي اشوفها ، بس ماظن يكفيني الوقت.
انا اسف. عندك الرقم الخطأ. هذا تانميوشا بريس.
اكيد. بخليهم في الدبة.
ابغي اعرف متى تطير رحلتي الثانية.
اتمنى مايعلنون مثل هالخبر. ترا نفسيتنا انعدمت واندهست وماتت.. ياليل ياعين...
كم السعر في الشهر ؟
طبعاً في مطاعم زينة. بعض الناس ياكلون من العربات ، وبعضهم يودون غداهم معاهم الشغل. الزبدة ، احنا ما نطول على الغدا.
تكفووون نبغى الفوووز
لازم تسوي حجز قبل.
من هالحرمة ؟
لا ، يا سيدي. بعد الظهر هذا محجوز بالكامل. لكن بكرة اوك.
كم مشاهد يستوعب الاستاد ؟
واليوم تطلبون التصويت لمحمد رمضان وفي ساحه مكشوفه وعلى شاشه كبيره وفي عز الليل والكل هايص ولايص شباب وبنات
صندوق الامانات ، لو سمحت.
الباقي خمسة دولار ، لو سمحت.
حجزت غرفة فيها حمام عن طريق مكتب سفريات في طوكيو.
ودام غنام اساسى اتوقع فوز نصراوى غنام يلعب بجسمه وليس قدمه ويرتكب فاولات بمناطق خطرة اتمنى عزيز مكانه اساسى
هل ممكن تخبرني وين اقدر احصل على سيارة أجرة ؟
ممكن تكلم لي تكسي بكرة الساعج ثمان الصبح ؟
كم المجموع ؟
وفي مليون واحد سوالهم دمبوشي..؟!
ودك تشوف تشكيلة البلوزات الجديدة ؟
اللهم وفق الأمير فيصل بن خالد وأسعده دنيا وآخره،،
اللي تبغاني يا أهلا وسهلا وعين فراش وعين غطاء ووالله ما أكدر خاطرها حسب قدرتي واستطاعتي
مسامحة ، ساعتي ما تشتغل عدل. بس على أي حال ، انا متأكد انها طافت الثنتين.
في صندوق بريد قريب من هني ؟
وبعدين شكلك نصراوي
كلكم مابالحمض أحد... والله من زين المواساه .قل خير والا اذلف ...كرههه ..اشخب...
هذا اللي أردت أنا أنا كنت سأصل إلى هذه النقطة ومن هناك المستوى السياسي وجود خلافات على المستوى الديني ليست الإشكالية في كيفية إدارة هذا الخلاف وأن نتعايش مع هذه الاختلافات الرئيس فرزلي يأتي كرئيس لمصر حاليا وليس كعضو في جماعة الإخوان و كما أشار الدكتور دراج وليس كرئيس لحزب العدالة والحرية وأن يكون رئيس لحزب العدالة والحرية الرئيس أوباما في الولايات المتحدة هو يمثل الحزب الديمقراطي لا يمثل الحزب فبالتالي على المستوى السياسي قد تبقى هناك خلافات ثانوية أو اختلافات ثانوية فيما يتعلق بالعلاقات الإقليمية لكن أعتقد على المستوى السفينة وعلى المستوى الإستراتيجي هناك مجال كبير جدا تعاون السعودي المصري سواء من الناحية الاقتصادية أو من الناحية الأمنية أو من الناحية الإقليمية في المنطقة هناك الملف السوري هناك ملف القضية الفلسطينية هناك ملف الخليج العربي هناك الملف الإيراني
عاد عامل مشترك داخل الخليج ويسدوا العربية محيط الطباع ولهذا في الفترة الأخيرة كانت ترتفع شوي تكاليف
بكم تذكرة روحة ورجعة لأوكسفورد ؟
انا برد على الاخ عبدالله محمد يااخي التعليم صح ان مايصلح نفرط بيوم واحد بس انت تدري ان في الدول الاخري اذا وصلت درجة الحراره 40 مافيه دوام وانت هينا عندك شي اسمه موجة غبار يعني هذي الموجه نادره هينا لان الجو صحراوي وبعدين ياخي عندك اطفال وناااس ممكن تموت بسبب الربو والحساسيه واتمني لايصير تفكيرك انه الشعب مايبي يداوم
كم يكلف ارسال هالطرد بالجو ؟
أبا شعري أطول شوية من ورا.
ولا مرة سويتها من قبل.
انزين ، ممكن تقول لها اني اتصلت ، لو سمحت ؟ بتصل لها مرة ثانية بعدين.
أنا أقول إن نجوكام ليشغله معلم من معالم الفن اللبناني الصين
مافي صابون في غرفتي.
تقدر تخليه يكلمني مرة ثانية ؟
خصووصي اذا صار عندك اخوان مدمنيين واب شايب
وهو حقيقة والذي فاز ويسموه اللي فاز بالشخصية الاعتبارية تمويلات الأمين الأمين العام للجائزة الشيخ منصور بن زايد 6 نواب رئيس مجلس نواب الأمين العام معالي الشيخ نهيان بالمباركة آل نهيان وزير الثقافة والشباب خذ مثلا يعني إيدي من التركيبة جوائز مهمة في متابعة في لجان تحكيم الحقيقة للبحرين هذا الفوز
يصير احد ثاني يساعدك في هالموضوع ؟
فيني ألم في معدتي.
دا صندوق الموسيقى.
متى تصك ؟
يا الله - ليش الشباب اليابانيين واجد منعزلين ؟
في نهأية السيب.
ايها المسؤولون يعني خلاص انتهت المآسي من عندنا, صرتوا تدورون على مآسي الدول الأجنيبة؟.
باتييب إلى مقعدك. من هذا الاتجاه من فضلك.
قوم ياعرب بسكم نوم واكل
هي ما تحب تغسل المواعين.
على الثمان وربع ، اذا ما عليك امر.
لاتتحمس واجد وانا اخوك تراك تلعب قدام الزعيم
رسوم الفندق تشمل الريوق ؟
بعد ما شربت العصير اللي عطوني اياه ، غيبت. يوم قمت الا بوكي وشناطي اختفوا.
ههه قلنالهم شيلو الاجانب احنا اولى بوظائفهم راحو شالو عمال الشقق المفروشه والنظافه وحطو بدالهم سعوديين وتركو الاجانب الي ماسكين المراكز والوظائف المرموقه ههه
ويعيش فيه بالنسبة لي أنا تقبلت زوجة أحمد رابع تشكر على أن نبيل تعاطف متينة
وين فطر الشيتاكي ؟
وملكنا الحبيب مايقصر ان شاء الله في مايخص الحرمين الشريفين
اقول ياشيخ لاتجتهد ولا تفتي من راسك فراجع واستمع الى دروس شيخنا العلامة عبدالرحمن البراك حفظه الله واطال الله في عمره واذا لا تريد ذلك يا اخ احمد الغامدي في شركات تحتاج الى محاسبين وفق الله الجميع
سويت بحثك ؟
هل هو يتحمل ؟
ابغي اطرشه اكسبريس.
ممكن تعطيني خريطة ارشادية ، لو سمحت ؟
معطف رائع. هل هو مصنوع في بريطانيا ؟
مجعص الهقط (زائر)
شنو نوع اللحم هذي ؟
وين اقدر اشتري صحون ؟
مكالمية شخصية لطوكيو ، اليابان ، لو سمحت.
وين اقدر احصل باص لمتحف ميتروبوليتان ؟
بدون حركات ماصخة.
ممكن ترسم لي خريطة لو سمحت ؟
متأكد ان هالحسابات صح ؟ لو سمحت تأكد مرة ثانية.
سطح لماع ، لو سمحت.
لو سمحت ورني شلون استخدم هالدوا.
انتبه الطقس متقلب جدا في الجبال.
ولكن ماادري وش دور الاتحاد العربي كل اللي نعرفه انه الاتحاد العربي
انزين ، انا سنة اولى في جامعة إيه بي سي. تخصصت في التاريخ.
هي مفتوحة منا من عشر سنين ينقال اللي مفروض هي تشجيع منك تعهد أن لهم حيث أنها تعطيهم مساحة إللي هي عبارة عن ثلاثة أمتار أ ن آخرين تشجعهم وإحنا إحنا يعني من جهة جهة الفنية نحنا نجوم تسويق أعمالهم وبدعوة منه دأبت الجمهور نستقدمهم منهم
وهو كذلك ساعات يكون بعض النساء لمن أراد أن يعرف نفسهم موكل وحدة أه تقول أنا ما يهم للمهر كيفر مع أنا يهمني الرجل الصالح طبعا هذه قليلة ولكن السفير مطلوب يعني لما تيجي بعض ال البنات وتقول دول أنا والله بالسفر أنا برجل استرني عبر جيوبهم فيهم
المفروض انه يساعد اهل الميت في تكاليف العزا.
بغيت سيارة اوتوماتك مع كمية اميال زينة.
بتكون جاهزة بعد غد في المساء.
تحتاج مساعدة ؟
الدعيع الافضل لك ان تحافظ على تاريخك وتعتزل الي لعبومعك من الهلال كبرعيالك الدوسري والفرج والعابد...اعتزل لتحافظ على تاريخك..
مع الخيل يا شقرا
وليد عمل هوشتين مع احمد واخطا على احمد واعتذر وعزوز عمل هوشه مع احمظ بس عز طيب وفواز ما عمل ولا اشي طيب هو وفيصل واحمد
والاشد ، بالامس كنت معزوم عند رجل كبير سن جالس يتابعهم ومتحمس معاهم! والوالده تقول هم كذلك يتابعونها وتاركينا ؟. مبزره سوشل اعطوا فوق حقهم
فندق آمن عنده فطور كويس ، لو سمحت.
وين اقرب تلفون ؟
تمام. من هنا لو سمحت. حوريك غرفتك.
أه م ما هو منتظر في مؤتمر الدوحة هو على الأقل للوصول إلى اتفاق لمدة ثلاث سنوات لغاية الفيلم
يصير اشوفك بكرة الظهر ؟
ما صار معرض كمبيوتر كله لاعبين كورة وممثلين
احتاج حماية ضد البرد فوق الجبل ؟
بغيت اتسوق. وين منطقة التسوق القريبة من هني ؟
تقدر تخلي احد يكتب لك الوصفة في الصيدلية في الطابق الرئيسي.
إيه قالوا
لازم نجتمع مرة ثانية.
إحنا يعاب على منظمتنا ضعف شديد في الإعلام وأنا لما وصلت المنظمة الدولية طلبت نحط استراتيجية الإعلام وطلب تخصيص ميزانية
تذكرة الدرجة الأولى أغلى من الدرجة الثانية بكم ؟
ممكن تعطيني اسم ولدك ؟
لحاله ماله بقلبى سوبه
بغيت اخلي شناطي.
بالبركة، كفو بو خالد
والله ما مخرب طاش 17 الا بقران (قصدي غزلان)
د وليد الخالدي
اللي بعده ، لو سمحتوا. عطني جوازك ، وبطاقة النزول وتصريح الجمارك ، لو سمحت.
ابغا سي دي.
انا معلمه واداوم بقرية في عقلة الصقور يعني يوميا نمشي 200 كيلو بصراحه اليوم عانينا مررره لان الجو يخوف يارب تستر علينا وعلى امة المسلمين
أسوارا تصدر يروح البيت بينتصر فينيغان يمكن لو كنت 4 أسرته تعالوا تاني يوم بس خلص الباحث ركنك الضباط عندنا ما سوليد نشن دخلهم وبعدين على طول سنة أننا دخلنا لا ثاني يوم قال لي أنت مطابق أول واحد الدش غرفة العمليات وأشار عملية جمع معهم وتحسنت بشيء يعني وسجنهم في العناية المركزة وبعدين شوي شوي تحسن هيك أحسن يشوفون كلا هل هي شقة له بالنسبة نسبة الكرتين وعي بس هي تتغير حياتك هيصير حياتك وبيئية واحدة من نشغل كنت تشتكي للدكاترة النصر طاق وايد يعني بعد العملية أيضا يعطونك حقه يقول كلا أيضا تساعدنا كنا ن تتآكل صحتك الدين أحسن جدام الناس حادث رجاء طبيعيا بالنسبة للحياة العمانية حسنا أرياح فا حتى الغسيل اختلف عن الكلية الطبية اختلاف كلي معهم مستحيل إنك كنت تقول أن ال الجهاز هذا بسوي نفس في الكنيسة طبي فهي بصراحة تكون أنت رديت لحياتك طبيعي
لو سمحت تكلم ياباني.
و بعد تسوون مثل عمكم ولا ماتسوون ماراح تصيرون هلال ثاني
هذا اللي هامة تشغل بالك إن
القوه جت من ضعفكم ههههههههههه
والله اذا جات الامطار انفقع راسي من كثر الاتصالات في بيتنا الواردة والصادرة
اقدر اعطيك كمادات ، بس انصحك تروح المستشفى وتسوي اشعة.
ابغي اقعد هني الليلة.
الممر رقم سبعة.
اعبر الشارع هناك وامش سيدة لين ما توصل عند التقاطع الثاني. فندق كي يصير ورا التقاطع.
ابغي اشتري فاكهة. شنو الزين الحين ؟
ممكن تقعدني الساعة ست ، لو سمحت ؟
العديد من العائلات عندهم دخل مزدوج.
والله يتوب على الكل من هالسم!!
كان من دواعي سروري زيارة مكتبك الرئيسي و الحظي بنقاش جوعري معك. شكرا جزيلا لتعاونك الجميل.
فين أنت قاعد تتكلم بشكل خاص عن وزارة الصحة بما أن الوضع الصحي والبيئي متدهور لها الدراجة في منطقة الله جلت للأستاذ ذكريات جندي كان 2003 إن عندهم عشر سنين الوضع راح يكون متدهور بباب عنده بعشر سنين نحناح في 2003 عاش وشفنا الوضع الصحي والبيئي شلون يعني نستحي بصراحة نعرض نعرض هذا الشيء في قناة فضائية ولكن إحنا مضطرين علشان نكون واضحين وتكون في شفافية لعلاج هذه المشكلة اللواء صالح وأمين عام إذن وين وزارة الصحة وتحركات
اتصل في سفارة اليابان ، لو سمحت.
ما اصدق. مداك صرفت كل شي خلاص ؟
6 1 والدقة
صباح الخير. كم واحد منكم بياكل ؟
اعذرني ، لكن ابغى اسلم تقرير السرقة.
والله يا حظ الحريم عندنا وبس...لا هم دراسه و لا هم وظيفه ولا هم زحمات ولا ولا ولا
عندك خردل ؟
بس متى يرجع فارس الدهناء مثل اول
سقطت عصا للتزلج.
نبغى زاوية هادئة ، اذا ممكن.
البني مرة مشهور دي السنة.
ياجعل ضحكتك دوم فقد اسرت القلوب يشهد الله في حبي لك
ماعندي اي موعد ، بس الامر ضروري.
في مسجد قريب ؟
يحتوي على مجموعة متنوعة من سبعة فيتامينات والمعادن.
هي وش كانت؟
في طيارات حق ميامي ؟
لو سمحت خبرني شلون اتصل على هالرقم.
مسامحة ، بس ما عندنا الا بير وويسكي.
من صالح النصر ان يلعب مع الهلال رواتب وعزايم وتشجيع وصور فى الجرايد وتعاطف وخمسات
شبتسوي راس السنة ؟
من جديد نرحب فيكم في الليلة عندنا ساهرة بعد الفنان سمير سعيد قبل ما نبلش فاج فقرات الشيء الجميل الشيء المميز الشيء الحلو غيرنا متابعتكم لنا وتفاعلكم الداء معنا لكن ما يكون فنان قدير أثر الساحة الكويتية والخليجية والعربية وترك بصمة ومازال له ثقله ووزنه الفني اللي نفتخر فيه مثلا كان الفنان الكبير شهادة الخليج يتابعنا ويحصل متابعتنا وما يزيد عن جدي وبس لا يتابعنا حتى أدنى حتى بعض الأمور اللي قد يكون فيها بشيء أوبري بمعلومة أو شيء من هذا القبيل
: دام النصيّب اللي حرمني ملاقاك فـلا إعتراض لحكم ربي تبـارك لكن أنـا باللّٰـه وشلون أبنساك والقلب شوّقـه لأظلم الليل زار…
لا ، برد اتصل له.
آخر المستجدات أستاذ خاين بخصوص موضوع منطقة بيلغي أو موضوع البحيرة لفندق طلابي
اقترح انك تجرب فندق قرين.
عندكم جولات لباريس على اليوروستار ؟
عندي واجب انجليزي ، ورياضيات ، وفرنسي.
وين حمام الرجال ؟
ممكن تكتب لي العنوان ورقم الجوال ، لو سمحت ؟
دمعى ونا والليل فى درب الأغراب
تقصد مايخلون احد
مع احترامي للكل من يشوفون بنت
يا ساااتر كل الاشياء انتهت مشكلة الاسعار فيها الا الحلاقة --الحلاق المسكين تروح له في الشهر مرة ويشيل قرفك ويقرف حاله وهو يطالع بهالراس مثل الجنط وتبي تساومه على كام يا اخي الحلاقة نوع خدمات تعطيه من ذوقك
يصير انزل كرسيي ؟
الديكور حلو ؟
يعني البلدية مو قادرين يسوون له شارع
عطوه عطوه دراهمه ياكحيلان
تسلم يمناكم هذا فعل الرجال الي ما يسكتون عن حقهم مو مثل ربعنا مبارك الصعيدي توسط لهم وطلعهم وحنا يا غافل لك الله
ثلاثة أكواب من عصير البطيخ ، من فضلك.
صباح الخير. هذي اتصال حق نقعدك.
ما أبغيه منزوع.
لو سمحت ورني واحد ارخص.
كم تاخذ للعملية ؟
بكم الكراسي اللي على البلكونة ؟
فعلا تشويه للحي، والدوله وضعت شبكه لصرف الصحي في الحي وللآحياء المجاورةوش معنى الآن يتم التصريف بهذه الطريقه،
أشوف الفريحي تحرك مع قرب يوم انتهاء علاقته بالهيئة!!
مقاس عادي ، لو سمحت.
باختصار لجولة أن المؤسسة القضائية لا شك بأنها مؤسسة نحترم أحكامها بمعنى أننا نحن نمتثل لهذه الأحكام حتى الحكم اللي صدر المحكمة الدستورية بحل مجلس 2012 رغم يعني رغم قراءتي القانونية الفنية البحتة 3 واللي أراه تجاوز لحدود اختصاصات المحكمة الدستورية إلا أن تحترم بمعنى أننا طبقنا ولكن تطبيقنا للحكم لا يعني بأن أه ال الأحكام وعمل القضاء بشكل عام أه منزه عن أي أي أي نقد ولا يعني بأن عمل أي مؤسسة من المؤسسات حتى في مجلس الأمة وقوتها في ال في الانتخابات على كل صاحب مسؤولية سواء كان وزير أو رئيس وزراء أو نائب أن يعي ويدرك بأن عيني الأم أو عين المجتمع عليه تراقب وت وتحاسب وتستحسن ما هو حسن وتنتقد ما يستحق ما يستحق النقد وبالت وال والجهاز القضائي في النهاية يتكون من القضاة والقضاة بشر ما يجري عليهم ما يجري على البشر في كل في كل المؤسسات لا شك وبقي وأيضا يعني العمل القضائي لا يختزل بحكم سيء أو حكم جيد فكما أن هناك أحكام جيدة أيضا نعتقد بأن هناك أحكام أه سيئة وأنا أرى بأن ما يحفظ هيبة ومكانة القضاء هو أن أن ينأى بنفسه وتنأى كل الأطراف عن إقحاما في المجال السياسي خصوصا لما يكون الكلام واللغط يدور عن قضايا كلها متعلقة أو القاسم المشترك فيها قسم سياسيا وقائمة على أرضية سياسية مثل قضية الدكتور عبيد قضية محمد الجاسم قضية الدكتور فيصل المسلم قضية ال المجلس وغيرها
الله يعين هاذا اللي فالحين فيه الترزز
أشوفه كل صباح على متن القطار.
شنو أحلى شي هني ؟
بغيت أأجر سيارة.
مكالمية شخصية لطوكيو ، اليابان ، لو سمحت.
وأعتقد أن سيارتي تسوا حوالي خمسة آلاف دولار.
والمركز الصحى حجر ضب يجيب المرض
الخمسة ياطويل العمر تخلي الحجر يحن على نادي رنوووه
أه تقدمه بس أعتقد يعني فاق العدد من شخص ممكن مباشرة نقدم للجائع موجودة عمل ال وتساءلت وأصبح الآن أصبحت الآن جائزة الشورى إحنا كنا قريبين من الفوز بعدما توقف جمال أنا بأحكي لشيء واحد إحنا البلاد تزخر به يعني
وللعلم ثلاث ارباع المعارضين منبهرين بامريكا واوروبا وتمنو البرنامج عندنا المتخلفين متخلفين ياشباب السعوديه
ترى فيه كوارث سيول عندنا ماشفناكم هبيتوا وسلمولي على الاعلام!!!
بغيت اجرب شي اصغر شوي.
احتاج جاكيت ؟ شلون عن الربطة ؟
عندنا اللي يكفينا يومين.
يشمل رسوم الخدمة ؟
افتتاح_السينما_قريبا ياالخطيب وشلون تبي اروح لسينما واوبرا ونا شايل هم ايجار السكن الي بدفعه في السينما اوفره لراعي البيت وفر سكن لنا
لو سمحت ذكرني لما اوصل فكتوريا.
ممكن اكلم عامل مكالمات ياباني ؟
يدخر والراتب رايح كله ديون واقساط والتزامات ومصاريف وايجار بيت بالله فكونا من الفلسفة
هاذي قديمه يمكن قبل ست سنوات بمهرجان الدوحه
في شي غلط في الفلم. ممكن تجيكه ؟
الشباب اليوم يقودون الساحة لكن شبابنا واعي ييب لشاب واحد في الكويت من أي تيار من تيارات يطالب بتغيير النظام ما فيه بس عشان نحط الثوابت كل ال اللي صار الحراك ليش الناس غاضبة
شكلها هالتنورة مو عدلة عن الخصر.
لو سمحت سو جيك ان قبل تسع وتسع دقايق الصبح.
تسلم يمناكم هذا فعل الرجال الي ما يسكتون عن حقهم مو مثل ربعنا مبارك الصعيدي توسط لهم وطلعهم وحنا يا غافل لك الله
أي نوع من الوقود هناك ؟ ممتاز ، عادي ، ونقي ؟
انا جاي من السويد.
شيل التلفون وحط عشرين سنت.
مو غلطتك.
اووف.. ما صارت رياضة هذي.. ما دام فيه نوعيات من الجمهور كذا تبي تدخل المدرجات..
كان عندك بطاقات صراف آلي داخل ؟
اوه زين. اكيد انت متشوق انك تشوفهم.
باخذ هذي.
في غسيل للسيارات ؟
تقدر تتوقع القيمة قبل ما تشتغل عليه ؟
عندك صالة ؟
الله ياخذهم أو يهديهم.
بغيت ارسل بطاقة بريدية. ممكن تعطيني طابع ؟
انزين ، سيد نيتا ، هذي تقريباً كل شي نوريك اياه في مصنعنا.
لو سمحت علمني شوارع مناسبة للتسوق.
اراهن عشر دولارات.
ما هو مطروح الأقلي وما تطرحه الأغلبية إنه يتم هذا الأمر بشكل سريع عبر الضغط طبعا إللي شاهدنا يعني عبر النزول إلى الساحة بعد الضغط عبر التغيير من خلال البرلمان هذا المجلس
كنت افكر آخذ هالدورة الصيف الجاي.
ممكن تخبرني لما يوصل الباص شارع اثنين واربعين ؟
ايه ذكرتوني بمنتزه سعد الوطني بطريق الشرقيه مغلق منذ اكثر من عشر سنوات وحتى الآن! وبعد موجود فيها شركه صيانه تتهتم بالأشجار والنظافه! ممنوع الدخول وش فايدة الصيانه والتكاليف.
رقم غرفتي ثلاثمية وستة وعشرين. ممكن تاخذ غسيلي ؟
اوروبا حق اجازتي الصيفية هالسنة.
علشان كمان زي ما قلت هي شيء أود السبت ليتحلوا كمان يكون جنبها الثوار مثل العائلة أو أوزان مجلتها بيت الفعل ال إن تناول رجاء
انا جيت عشان ادرس في مدرسة لغة.
عندي غرفة جاهزة لك في فندق غراند. هل يمكن أن تذهب هناك ؟
في البداية دكتور هيغوتشي الوضع في الدوران للسودان حيث القرص لهويتها للقرص أبعد منطقة من تستبعد استغلالا الرجلين وضع الدوران أستعمل العملات أصارحك الأداء لفيات له الفرصة والفرصة آخر شيهوللي الرمي أو مش للجسم للثدي يشتغل الرجلين الخاص آخر جيل الضراء الهواء البارد واللي الزاوية
و الله إذا مثل ياسر بالسقوط في خط ال 18 فهذا ليس بغريب فقد سبقه سويمي.. والحركات هذي انتهى زمانها معا الحكام الجيدين. واما اللقاء بين العالمي وفريق ابو طقطق فالنتيجه ان شاء الله محسومه للعالمي 3-0 او 4-1
ممكن تخبرني المطاعم في أي طابق ؟
شهاليوم الحلو.
انا طلبت دجاج.
يخاوي يوصل عمرة 100 سنه ما قلنا شي
مقاس عشرة ، اختي. النمر الحمرة معلقين على مقاس عشرة.
مافلحت لاعب تبي تفلح اداري
ابغى اشتري طوابع لعشرة كروت بريدية الى اليابان ، لو سمحت.
واحلف لواحد بديله الطويل..
وين البوب ؟
وانا اقول وش رايكم لو تولون مسأله اللجنه للامير بندر بن محمد كحيلان قدها وقدود^_^
جتكو البلاء مليتو البلد
من كان المهندس ؟
مايهاما هي المحطة الصح حق ديزني لاند.
بكم الفطور ؟
ايها المسؤولون يعني خلاص انتهت المآسي من عندنا, صرتوا تدورون على مآسي الدول الأجنيبة؟.
الترشيد مطلوب والاقتصاد شي جميل لكن والله بتموت من الفقر والقهر لان كل الي بتدخره بيجون التجار ويرفعون الاسعار وكانك يابو زيد ماغزيت
شكراً. نتمنى لك اقامة سعيدة.
شنو اكثر مكان ينصحون بزيارته ؟
قال نظام قال... شوارع الرياض ابعد ماتكون عن النظام!
بالعكس والله أنا يعني حسيت إنه حسب في الطموح بين إلا إلا ولدول بانتفاء أهلا الهين فائق عن الجمال في يعني وأيضا نعطي شباب عندهم طموح كبير ومستقبل كبير خاصة يعني وكما باسم س أو كان براجة الساينس أو كبت ساينس يعني بل إن الإبقاء إجمالا عندهم
احس ابغي آكل اكثر من اني اشرب.
اقدر اطلب ؟
عندك أي خريطة للمدينة دي ؟
اصلآ المفروض النتيجه 3 / 1 لقطر القطري...ولكن الحكم الغى هدفين صحيحين...يعني بالطيب ولا بالغصب الوصل بياخذ الكاس..والله قمة في الحقاره بطولة الخليج...
انتبهوا لو سمحتوا.
لا و يقولون ماجات مشاركته الا بعد 12 ساعة
الامارات كل يوم ظاهره بخبر لاول مرة في العالم: جمل يولد بطريقة ما. و الان حبارى مع دجاجة!! اعتقد الهدف حتى تنشر لاول مرة في العالم!! و الا ما فائدة مثل هذه الامور؟ فلا علاقة لها بتقدم طبي. و لا تقدم صناعي و لا غيره!! الظاهر اول مرة يعرفون البوويضة و الامور الاخرى:)
ودني مركز المدينة لو سمحت.
حطيت ربعين حق كولا ، بس ما طلع شي من المكينة.
جزاك الله خير جان بتوديني الساحل.
واذا الاتحاد بيترك محمد نور فهذا اكبر خطا بتسويه الاداره
أبا اشتري كرسي يتطبق.
دليل ان الاحصائيات خرطي في خرطي
لو السعودية منعت شيء ولو كان بسيط.. كان ابلشونا الناس.. الحرية والحرية.. الحرية والحرية... أين ذهبت الحرية أين ذهبت الحرية..؟؟
: الولد: حبيبتي طلعت النتيجة ؟ البنت: اي.. ونجحت يا حبيبي الولد :.كذابة ..صوري جسمك وانتي ناجحه شنو الي دخل النتيجه في جسمها…
بس ادفع.
مو محصل صابون.
انزين ، غرفتك هي تسعة صفر ثمانية ، انسة ، وهذا مفتاحك.
نبغي طاولة في الزاوية.
الشاطئ تحت. المنظر واجد جميل.
لو سمحت كلم القنصلية اليابانية.
عندك اكل بحري ؟
مسلسل امتداد لمسلسلات فجر السعيد. بس الغريب ان فجر انتهت من هالنوعيه من المسلسلات وربعنا توهم يبدون. يعني راحت عليكم رقص وطقطقه لجذب الجمهور؟ خلاص سبقوكم
الستار موجود واستر على اخوك ربنا يسترها عليك يا محمد يا جرحي0
اللي يمد يده للحرمه ناقض الرجوله
حرامي شناط. وقفوه.
احنا لنا عشرين اجازة براتب في السنة.
لا لا لا أنا أنا أنا أعتقد لا لا دخل لها مع قضية الوعي العام لأن السياسة الرسمية لا تعتمد على البرلمان في يعني العلاقة الرسمية لدولة الكويت معها شقيقتنا في إيران أو مع الدول الأخرى لا تخضع لعدد الناخبين الشيعة أو عدد النواب الشيعة هناك من يريد أن يؤطر هذه النتائج في إطار أيديولوجي وصراع طائفي هناك من يريد أن يوصل هذه الرسالة بأن هناك أمام مرحلة كما أشار أحد 6 وفي التقرير اللي ذكرته بأن هناك صراع قادم طائفة على ماذا بنيت هذه الحسابات
الرد رقم 14 الله يجزاك خير ماله داعي الدعاء على القاتل بجهنم ولكن قول الحمدلله الدي عافانا مماابتلاه الله به وفضلنا على كثير من خلقه
باقول شي يالربع ترى العشا عندي يوم الاربعاء ليلة الخميس بمناسبة فوز النصر بس... يعني الفوز باذن الله راح يفوز بس التأهل صعبة شوي
وحدة من الحزمة الحمرة ، لو سمحت.
حربي بريده...يازين كلام العافية..
شوف ياولدى مايعيد الحقوق إلا صحابها ..والعريان مايجدر يكسى غيره .والمزلول فى بلده,
اُسلوب حياة فاخر شماغ_اليشمك.. ميز نفسك اطلبه الان 0558777476 شماغ يوم_الجمعة ذكرى_جولي ف_خاطري_اقول
مدخنين ، لو سمحت. و مقعد نافذة ، لو سمحت.
اي ، انا فاضي.
طاولة بدون تدخين ، لو سمحت.
مالكم الا الهياط يا النصراويه
هل رأيت وافدا يركب افخم السيارات ومدامته تلبس اكشخ الماركات وبيتهم ترمح فيه الخيل ومدفوعة عنهم فواتير الكهرباء والمويه وعندهم تأمين صحي وعيالهم في أحسن المدارس بل ويسمحون لنفسهم بتجاوز بعض القوانين!
ابغى كابل للتصوير عن بعد.
تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
أسئلة من بغداد إزالة هذا السؤال اللي هو أه مبين إن النقاط متينة أربع نقاط في المستوي أي وبيلوسي ودية هاي النقاط كتبت تميع اللوحة هي تمثل رؤوس أه شكل متوازي أطلق حظهم الكونغرس السريع رسم بسيط حساء أوضح لكم و ممكن حلها بطريقة يعني طلبه هذا السؤال ممكن إحلال طريقتين بالسودان جاي باستخدام قانون منتصف إحنا ميزات متوازي الأضلاع متساويا بالقياس قدر أبطال العالم سنتان إلى الإحداثيات إي بي سي
ممكن تخبرني شنو اسرع طريقة حق اطرشها ؟
سوف اتحقق منه مع زوجتي.
متى بنطير ؟
آسف. خلص من عندنا. جيك في محطات المترو.
المره هذي غير
الليتات في غرفتي ما يشتغلون.
قاعد اكلم المدير.
لازم امسك طيارة لوس انجلوس صباح بكرة من بدري.
ممكن تقول له يتصل لي ؟
من وين بالضبط في اليابان ؟
ابغي اروح متحف اير اند سبيس المشهور.
الله يستر لآ تجي الرياض وتعدمنا..
وايد اسر عندها دخل عالي.
يعني بالنسبة لل وضع هذا هو النظام اللعان المتوفر حاليا التكنولوجيا المتوفرة حاليا هي د ل العضو في جسم المريض رجعت 37 أنا طيب شيل وحط جسم ملفان 37 مدة النقل هادي مهمة جدا كل مثلا تقدر تتحمل 20 دبلجة في الجو 6 37 بدون دم فإحنا إزالتها وحطها في الجسم تأخذ أكثر من عشرين جنديا لذلك سيتسبب لها بدل شال يسمون فشل كلوي بصيدها في شيكل الكلية بسبب توقف الدم عنها في عمليات القلب شيسون ينزلون درجة حرارة الغرفة ودرجة حرارة المريض من 37 إلى درجة درجة اعتقلنا 32 عشان نقدر القلب يتوقف عن العمل لمدة أطول إحنا نسوي نفس الشيء في الكلية نأخذها منفذيها من الدم منحطة الثلج لأن ممكن تعيش في الثلج مدة ثلاثة أيام مش عشرين دقيقة بس إحنا طبعا مرحلة في الثلاث أيام نخليها إلى أن يكون المريض في المستقبل جاهز العملية ممكن يكون ساعة ممكن نساعد كان ممكن يكون ست ساعات ممكن يوم حتى لو صار هذا لازم نحط بالثلج لأن ما نقدر نشيل ونحط في أقل من عشرين ده صعب تقنيا سعد الدين جراحة العملية في أقل من عشرين جديد
هذي لوازم الكاميرا. قابلين للكسر.
لا تنسون تجهزون الحارس والدفاع
خلني اشوف. هذي المدينة اللي يمنا.
مسامحة بس مو عندي حجز ، بس عندك طاولة فاضية ؟
في مهلة عقب وقت الجيك اوت ؟
جتهم اوامر من بعض المتخاذلين ووافقو غصبا عنهم وبدون نقاش
ممكن اشيل صحونكم ؟
انا مو من اهل هالمكان.
ممكن تعطيني فلفل ، لو سمحت ؟
بليتنا الله يهديك
سيداتي وسادتي ، في رحلتنا اليوم ، لدينا مضيفين يتكلمون ياباني وممكن معرفتهم من الدبابيس الي بها اعلام اللي يلبسونها. اذا تعرف شخص يحتاج مساعدة في اللغة ، خبرنا.
ماتفهم انجليزي مرة.
والله ماعليك حلى يافايز مع احترامي لشخصك الكريم
ابغي اعرف متى تطير رحلتي الثانية.
معاك بطاقات الامتعة حقك ؟
الجوائز
هذي حقها.
الدوخي.. تراهم مركبين زحليقات عشان أسرع يطلع جمهور الضنك.. قال ايه قال جمهور الشمس والمباراة اللي فاتت مهمة ولا جاء عددهم ربع جمهور الهلال وطلعوا أسرع جمهور بالعالم بالدقيقة 24 من الشوط الأول
لازم انزل. هذي القطار الخطأ.
شكثر يتم القطار واقف هني ؟
يقدمون وجبات ؟
اشوف ، في هذه الحالة انا غير ملزم بدفع تكلفة التغيير ، صح ؟
لو سمحت اظهره مع المشتريات للجمارك في المطار.
هذي بارد شوي ، ممكن تسخنه ؟
اوه ، احس اني افقد شيء كل مرة اسافر.
تبيع دلاغات متينة ؟
الباص لبوسطن يمشي تسع ونص ؟
المكتب بدون عمل تحسب عليك وكأنهم يصرفون عليك بلاش
فهمت. اظن اقدر ابيعهم كلهم في ساعة وحدة.
من المسؤول ؟
بلا كذب الفلم ما حقق المرجو منه حتى المخرج نفسه النصدم من عدم نجاحه وكلها مجرد ضجه إعلاميه معروف عن الامريكيين يسون من الحبه قبه هم بنفسهم يسمونه الهندي الازرق
كنت افكر في اخذ هذا الدرس الترم الجاي.
من الرامي حق سنسناتي ريدز ؟
اللوم الاول والاخير على البنت ليه تروح للاسواق لحالها او مع زميلات او مع اخواتها المفروض مع الام او محرم حتي تسلم من الاشرار
هل الماء هنا صالح للشرب ؟
شلون اروح المتحف ؟
التسوق ومعروف والسينما ومعروفه ممكن نعرف وش هالسياحه الي بالبحرين ههه
في سؤال مهم أستاذ زهير المادة 3 من الدستور الجديد المعدل الحالي في سوريا تنص على أن دين رئيس الجمهورية هو الإسلام أه أنتم في وثيقة العهد تقدمتم على هذه المادة وقلتم يحق لكل مواطن دون استثناء الوصول لأعلى مراتب نشير هنا كما أشار التوجه أستاذ توفيق إلى قضية ورئاسة الدولة تحق لكل مواطن سوري في سوريا المستقبل
أم لا أه بعضها لإيواء من دارسي حقيقي لهذه
والله من وسع الوجه، أجل يوافقونك في جواز الاختلاط؟
لو سمحت ورني شلون استخدم التلفون.
اوه ، لا. ما يحتاج. انا اقدر اتصرف. انت سويت اكثر من اللي عليك.
فقدت استخدام ذراعي اليمين.
من آخر واحد في الصف ؟
الهلاليين يمشون بنظام خذوهم بالصوت
أنا متأكد أن المجرم قريب.
بكين صباح الخير أسعد المسح صباح الخير
ممكن تخلي هالامتعة مربوطة.
هذا واحد لك ، سيدي.
عندك هالفانيلة بأي لون ثاني ؟
هاذي ليست أحدث طراز ، صح ؟
انت اسكوتلندي ؟
: وحق اللي خلقهم ثم سَواهم أبد مو ساكن بقلبي سِواهم ولابي هموم من أول سوا.. هم عجب وشلون يرضولي الأذية
بأي ألوان ثانية تجي هالشفر ؟
من ؟
شيء طبيعي و عادي ما هو ب غريب ع الزعيم
والمركز الصحى حجر ضب يجيب المرض
مانبي توصيات بدون فايده.نبي انظمه تحفظ لنا حقوقنا.
يصير احجز خمس كراسي مع بعض في نفس الصفة ؟
تذكرة وحدة ل "بيرد" ، لو سمحت.
امش على طول لحوالي خمس دقائق ، و لف يسار.
يستاهل كل مايجيه
وين احط اللصاقات مال الشناط ؟
لو سمحت ، جيب شناطي الغرفة.
الجيران واجد مزعجين.
عمل مشرف بيض الله وجهك
وانتوا ما لكم شغل غيره ؟؟؟!!!
من نيلي ساعة ما بأشوف ويسخر تحريك المستحقة يعني
هل يمكنني النزول من اهني إلى مركز روكفلر ؟
أنتو في النرويج دوري أنا عندي شويش بالأدوية والتحكم يرى مع السلامة
منيب قايل شي يلا
: يم داركم مريت امس جيرانكم عدهم طفل كلش وكح غنالي ه راح الولف المن تمر يم دارهم ذبيت حسره ع درب بيه اختنك خشم الهوا و…
تقدر تشوف المدينة كاملة من ذاك الجبل. وايد انواع من الورود تتفتح في هالموسم. وايد حلوين.
فيك الدودة الزايدة.
محفظتي ، وجواز سفري واشيائي الخاصة التانية.
تكفون أي واحد يشوف رسالتي يدعي لي بانهم يقبلوني
متابعا سكوت خيارا حتميا البحرين بإذن الله أعدائنا وأنا جانب شيء
بغيت اشتري شي من اطباقكم الاقليمية المميزة.
ترى ليس الذنب علينا ان البعض ليس بقبيلي%!!! يعني ليس له أصل!!!
مسكين منتم وحدكم ولا بتكونو فهمت يا غبي درس ؟وانتم مجرد صبيان دحين فارق وبطل تعيد نفس كلام
الاكل واجد طيب ، بس شبعت. شكراً.
بوك فيه مية دولار وثنتين كردت كارد.
شنو المسرحيات الموسيقية اللي تنعرض الحين ؟
وينك عن المجرم رادوي مع اللاعب الوطني الحارثي والدوس على الفخذ
اي ، بتأكد ان هذي يوصل له.
واجد ضيق.
هذا الهلال مين يجهله يوله منه
اوصف لي اللي ضيعته ، لو سمحت.
التدخين ، من فضلك. ومقعد النافذة ، من فضلك.
هذي مب عدل. انت دايماً تعزمني.
أبا عطر.
من الحكم
حلو فستانج.
الفاتورة ، لو سمحت.
كيف اقدر اساعدك ؟
مرحبانفداكم مرحبا بكل الاعتبرات الطيبة اميل بالعقل الوافي وشمؤخ العز المحتوا يالدخيل اقلط بصدر المعاليق خليل لك مكانه بالصرح المشاعر سوآ
يسعدنا نقدم لك شراب من اختيارك ، وبعده العشا. في دليل كامل عن المشروبات اللي نوفرها في هالرحلة موجود في دليل المعلومات بمجلتنا.
شنو. تقصد ان اليابانيين ياكلون هالأشياء ؟
احس هالمنطقه الغربيه كلها مصااايب ليش ؟؟؟
عندك لصاقات بريد جوي ؟
المتوفر الآن عند لازم الشخص يكون متوفي دماغيا ومش متوفين كام يعني لازم قلبيكما نشتغل المستشفى وقال بيشتغلوا حتى الجهاز ومدير عام مركز وتشير وبكلفة حصاة يحتاج أي عمليات أي مساعدة سيمون لها إذا تبين بعدين إنه فيه علامات تدل على وفاة دماغية ترجع الفحوصات تبع لفالديمارين بس إذا كان توفى في البيت من غير الممكن أخذ حضارة هي بعض المستشفيات ل أن إمكانية تطور أكثر أه إذا وصل المرض الطوارئ وقلب ينبث في عندهم طرق أخرى مع الأسف ما بتنفع في مجتمعنا اللي هو اللي يسمون المتبر القلب لا ينضبط وهذا النتائج في شوي أقل من لقلبين باب بس على الأقل توفر أعضاء إضافية للي ممكن أختلف أندو مجهزة في التوارة إذا أو يعني أول ما يجي متوفي بيكلموا الأهوال إن والله ومتوفي وحنان بين آخر إذا وافقوا يركبون على جهاز مثل جهاز مال عمليات القلب المفتوح
أبغا سترة مع اكمام طويلة.
فين صالون الشعر ؟
ذلحين التلفزيون اهو اللي يربي
نعم. اصبر ، بجيب لك واحد.
بغيت فستان احمر.
تسعيرة منطقية... و اللي مو عاجبة يخلي محله مسكر ومصيرة يفتح و بالتسعيرة المحددة من البلدية
لجنة الآنبطاح لا ترى الا بعين واحدة وعينها دائماً على رادوي المسكين ؛ وين راح كوع فيقاروا يا لجنة الآنبطاح ؟
املنا ضعيف كثير بهذي المجموعة
الف يسار ؟
كما نجدد التحية والترحيب من خلال برنامج مساء الخير للكويت والمؤتمرات الدولية التي تناقش القضايا العلمية والطبية تعتبر المؤتمرات مهمة وتبحث دائما عن الجديد في الحالات المرضية المزمنة
وين اقدر احصل الباص السياحي ؟ متى ووين اقدر اركب الباص ؟
وين المدخل ؟
برد ، صح ؟
احسن علشان ذا المغرور ميسي
ابغي فلاش.
يوم الدستور او "كيمبو كاينينبي" هو عطلة وطنية في ثلاثة مايو لاحياء ذكرى تأسيس دستور اليابان الحالي.
اشتغل عند شركة نشر.
مع ريوق ؟ بغيت احجزه.
الخاصية الشيء اللي يعني الكيفي الشيء العجيب في الكبد فعلا أم أن بعد مدة لما نمشي لنفترض أن نتبرأ من مصر كادت تصل كابل الباغي ينم على حسب حاجة الجسم الجسم هو يتكيف مع الأشياء فتح يفرز أنزيمات وهرمونات فلدى الكبد يكبر عشان يغط الاحتياجات المطلوبة ونفس الشيء يصير في الكلية المزروع على منازل أكلة واحدة لمريض نفترض زرعنا كل ما في الأمر عشر سنوات في واحد أمرا مثلا ثلاثين سنة تحتاج تتكيف مع حاجة الجسم الجديد
لا ، لو سمحت اجلس وانتظر. حرجعلك.
في شي غلط في الليت.
وش ذاه الكليه
شكرا. حتى انا. مع السلامة لين بعدين.
شاذا بآتشه أنت زرت ليه لأن هذا عبد الله بن محمود صاحب المال وصاحب التجارة ولا تفكر أنت أنه برية وجوية لمنكوبي ووصف فيه وبيقول حب الناس تعالوا هذا ولد البشر اللي مثلا هذه السنة تركناه ونعيد منه أبو علي جدا منكم
ابغى فندق ارخص بقليل.
جاني تشنج في رقبتي خلال النوم.
بصراحه انا تجيني اتصالات من بنات لعابات
فشل نشوف الشريط مهامها وأعتقد يعني هي أفغانيا بكناية الصورة في ست جهات للكويت
فيه تكلفة للدخول لهذا المبنى ؟
ان شا الله احصل لي شغلة أدرس أو آخذ ماجستير في علم النفس.
ممكن ترسم الطريق لمكتب البريد ؟
واذا بتتكلم عن التحيز لا تفتح على نفسك باب ماتقدر توقف بوجهه.
البلديه ماقصرت اعطتهم فرصه للمضلات المؤقته ولا نفع معهم والله يستر على الجميع ويحفظ الجميع من كل سوء
رجال خذ فلوسي.
امش مجمعين. تحصله في الزاوية.
فعلا العقل زينه وقصه ما بصدقها عقل طفل بعمر سنتين بيدخن وما في اي تاثيرات صحيه عليه ولله غريبه...........
لاحول ولا قوة الا بالله الله يهديهم ان شاء الله فيه موقع اسمه كفاية فشل يسب الهيئة ياليت يسكرونة
ممكن تطرشه اليابان ؟
كيف كدا ؟
: أبي اللي يقول زيدان بس عرضيات شنو رأيك بالمليون عرضية للسيتي والمشكلة كلها غلط
اسف الحمام ما يشتغل. احتاج مساعدة.
متى وقت الجيك اوت ؟
انا اعرف شخص الله يبارك لعياله الورث
البيت بعد 25 سنه يكون ما يسوى شي
تحمست.
قاعد ينتفخ وفي ألم يشخص.
ممكن تخفض السرج ، من فضلك ؟
وباقي الموظفين .كل اشي للمعلم. المعلم موظف مثله مثل غيره. اين العدل. ما يحصل عليه المعلم وما حصل عليه يجب ان يحصل عليه باقي الموظفين, الموظفون مستاءون من التمييز بين موظف وموظف اخر.ولا على راس المعلم ريشه؟
أما بالنسبة للفقراوية فأعتقد أنهم بياكلون خمسة وخميسة... بعد الغد.
ولا في أي لتخذلني وأن يأخذ منها المعهد على
لو سمحت ، ممكن تصورنا ؟
: والله إني ليا شفتك وأنا مستضيق كنك تـقول لهموم الخفوق الخلا اعشقك كثر زفرات الصدر والشهيق وجعلني من عيونك يالغلا…
انا باخذ ستيك لحم الخاصرة ، وزوجتي لحم الضأن.
لي متى شغالة هالفيزا ؟
وأكد جدول تقدر الشوفيني التوقيع بسبب تعطل جدول تبدأ بتشوف إيه إيه وعي يوتيوب كغيرها من الموجود اعتبرت قلقهم إيه التليفزيون التربوي العراق تدار اليوتيوب وت قدر كلها واضحة وأنا شرحتها بصورة مفصلة تبنت استفاد منحته المبرهن والتمارين والأمثلة الموجودة بالمنهج شكرا لاتصالك حيدة
اي نوع من البرامج التلفزيونية تحب ؟
والله ما خفي يعني وردة فعل أي خوف لا فرحنا نجحت العملية السر الموضوع الحمد الله أه كوني بعدني لفت انتباهنا تحتسب أجرته تتحمل الأسرة والحمد لله كانت يعني شديدة وإصابات
تابيو اوزورا.
السلطة التشريعية هي مجلس النواب.
في أي مكان من ثلاثين إلى خمسين دولار لليلة.
صديقي تعور.
غريب والغربـه ماهـي غربة أوطان غربـة فـكـر ماتقنـعـه بعض الاعذار وشلون يبرى الجرح وتغيب الاحزان دام الجسد في دار والقلب في دار
ههه ضحكوتني وانا فيني نوووم
عامل البدالة في الخارج ، لو سمحت.
اليوم بعد الظهر شلون ، على الأربع ؟
وش عندهم مسلسل فرندز.. يا رجال ما يجي من وراهم الا ثقاله الدم للاسف
ياخذ الكوره من بين رجول الذابح ويخليه يدور على نفسه:D
انا معلم.
بالنسبة للتأمين بغيت تغطية تصادم كاملة.
والله ماكذب انشهد في ناس يستغلون زوجاتهم في الصرف عليهم.
سافرت في سيدني.
هذي الطلب غلط.
اي ، عندنا ثلاث ملاعب تنس في الجزء اللي ورا من هالجناح.
ممكن تحط طاولة مع منظر ليلة جيدة.
اسمي وين يكون ؟
الشوربة هذي واجد حارة.
اظن في غلط. ممكن ترتب لنا عشان نقدر نقعد ؟
سوها بطريقتك.
نعم ، يرجى إرساله إلى الغرفة اثنعشر أربعة وثلاثين.
شكثر بياخذ ليما تجهز واحد ثاني ؟
أنعم الله عليكم.
انت شتبي مو عندك امتحانات
هل يمكنني إرسال بريد إلكتروني واحد فقط مقابل الدولار ؟
ولكن المواطن والله مااحد درا عنك بس مت يااسد لين يجيك
ضيعت تذكرة الطيران.
لو سمحت اديني تقرير حادث.
شاذا بآتشه أنت زرت ليه لأن هذا عبد الله بن محمود صاحب المال وصاحب التجارة ولا تفكر أنت أنه برية وجوية لمنكوبي ووصف فيه وبيقول حب الناس تعالوا هذا ولد البشر اللي مثلا هذه السنة تركناه ونعيد منه أبو علي جدا منكم
حفرة ودي اعرف مصير المنافق الي عاش في وقت الرسول واستأذنوه اصحابه بقتله وقال صلى الله عليه وسلم ((اتريدون ان يقال محمد يقتل اصحابه)).
من أي رصيف يمشي القطار الاكسبريس المحدود لواشنطن ؟
ست ونص اليوم ، بس عادةً خمس ونص.
هوايتك تجمع دباديب ؟
والمصاريه اللي هنا مسوين نظيفين و بريئين
اي ، سويت حجز في وكالة سفر إيه بي سي.
انت كنت تمشي خمسة واربعين في منطقة حدها خمسة وعشرين ميل في الساعة. ممكن تدش السجن لمدة تسعين يوم.
مافهمت شرحك.
يا سلام عليكو الكويت عزت ألزني كويش فعلا حتى متحف أم كلثوم لشو اسمه فيه ما لحق يفتخر بفيرتير الكويت
ابغي ألغي حجزي لليلة.
لو سمحت ورني جوازك.
وين القلعة ؟
وسيم بس باين غثيث شايف نفسه ، خلي ولي
هذا الشريط رغم إني وخمسة وستين كيدون شنو يعني مشاهدينا الأعزاء والأحباط هذا الشريط أن يعاني فارسية
خذ هالمبنى معنا ، من فضلك.
لك واسطةفي الرياض
طيب. وش اسم الشخص اللي من طرفك و رقمه ، لو سمحت.
شكثر ياخذ حق توصل هناك بالليموزين ؟
برفع بلاغ بهذا للشرطة.
مثل الي معلق الشاه براسها... ويقولون اشطر واحد في المسلخ
م شاء الله عليگ هذا وانت بالجو تسذا حتسيگ كيف لو ع الارض
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شفتتي ش…
لازم احول ؟
اي ، لا تحاتي. اهتميت بكل شي.
طيب ما ذكرتوا وش اسباب الجريمه اللي ارتكبها الجاني
يالبا قلب هالكريستين ياناس..انا شخصيا اعتقد انها مناسية جدا لهاذا الدور لأني سبق ان عملت معها في فيلم ليالي منفوحة.
سياسة وقانون الساعة يلاحظ هيدا بتعرف أنت المقابل المجاور إيكواس عين المجاور الوتر الساعي المقال الوثائق لاحق حتى لا تنسى تحفظها المقابل الوثائق إفهام المثال أه المثلث إي بي على الوحدة طيب على أي سي وبالتالي ها الثلاث أعوض عن قيامه هذه الأرض مع أي بيجي قيمة أيده اللي هو المقابل مستقبلي
لو سمحت انبطح هني.
ابغي عدسات جديدة.
حق شغل. عندي ارتباط عمل هناك.
تعاملت معأي جاني اتسول منها.
معاك أنسة مايزاكي من غرفة الفين وثلاثمية وخمسطعش. بغيت احد يتصل يقعدني باجر الصبح.
ابغي اسوي جيك اوت ، لو سمحت.
مسامحة بس الحين ما تقدر تطلب الا من منيو الليل.
شكرآ ياخادم الحرمين الشريفين ومن عونوك ايضا ع خدمة هذا الشعب
شلون اروح المترو ؟
بتتصل فيه بكرة الصبح على الوعد ؟
همايل واغضى عن هلى لا يشوفونه
اجل تبونهم يوقفون فيقاروا والله لو كان هلالي بيتوقف بليلة المباراة ولا يطردونه بعد ما يندرى
مآفيه شي ثآبته عليه لجنة الانضبآط آسم على غير مسمى.
هذي يروح إدنبره ؟
بس طماط وخيار اول مره بصراحه؟!
صدقني دعاء المظلومين عليكم سوف ترون تبعاتة فى صحتكم واولادكم عاجل غير اجل، ولاتحسب الكرسي بيدوم لك، فقد طار طغاة ورؤوساء دول فى لمح البصل، ولنا فى صدام خير برهان، والله ياعالم انة الواحد يخجل أنة يسمع ويرى استخفال بعض المسؤولين لهذا الشعب، والمشكلة انة دائما وابدا ابو متعب يوجهم بوجوب تسهيل مصالح المواطن، ولكن يضل هؤلاء خائنون للأمانة
شيصير في الشناط اللي سجلتها ؟
لا عليه امصبّح ولا عليها اممسّي
من ست الصبح لي عشر الصبح.
قصيت صبعي. هل في مطهر ؟
اوكي عيل ، ابغي وجه اصغر نفس جوليا روبرتس.
توزيع الألوان حلو.
ممكن مجلة او أي شيء ؟
صح. بلغتنا ، ساناكا ، يعني سمج ، جاية من ساكا ، أو ساكي ، ونا ، ، سمجة تاكلها بشكل خاص لما تشرب ساكي.
لا مشكور. اقدر احصل المكان. اشوفك على خير.
من هذا الصباح.
هل هذا حار بالتوابل ؟
فين اقدر الاقي اسبرين ؟
هذي حبيبي كوجي.
رقم خمسة - واحد - واحد ، سبعة - اثنين - سبعة - ثلاثة في لوس انجيلوس ، لو سمحت.
يبي الشهره وحصل عليها
هذاالوزيركم له من سنةوهوعلى الاوقاف ابي الملك بس يسال القائمين على المساجدوش اخذت هذه البيوت
دعم تشان يأتيني من بابلو أيضا عن أهمية عمارة ألبسة ومايز الإغاثة بكين في برنامج أسماء في حياتي لم خلال الحلقات الأولى لعرضه
اي. قعدني عقب ثلاث ساعات ، لو سمحت.
مشكور يابو متعب عساك دوم بصحه وعافيه وواصلي يابلادي
كم يباله من هنا ؟
مسكر ، الساعة كم ؟
فيني دم في الخروج.
بوكي ، وجوازي واغراض شخصية ثانية.
وين اقدر اشتري تذكرة للتلفريك ؟
بغيت اشوف هذي.
طيب ، وقت الغداء. تبغى تناقشه على الغداء ؟
يعني
بدق على واحد.
وين اقدر احصل على الأسبرين ؟
دا الباص حق وسط المدينة ؟
لا يسمعونك لجان حقوق الشغالات والسفارات
بنروح بالباص ؟
اوه ، ما اظن.
فيني ألم قوي في ظهري.
والله موضوعك كسر خاطري...
ان شاء الله يطلع المسلسل الكوميدي كويس لكن لو يمسحون هالخرابيط هذي اللي بيوجيههم وبعدين راحت موضه المكياج مررره
عندك تاريخ بأمراض القلب ؟
وين محطة البترول ؟
كم رقم غرفتي ؟
عفوا. وين المطعم الرئيسي ؟
برد ، صح ؟
سلطة ، لو سمحت.
هذا نظام سارق جيوب المواطنين اول كانو يقولون عيون ساهره للوطن والحين عيون سارقه لابناء الوطن الله يعينك يا مواطن
خذ اللفة يمين.
و الله ما ود قنواتنا الى الوراء الى حب المسؤولين الى ظهور نساء يقلون انهم سعوديات ويتكلمون عن الفتاه السعوديه وهم والله بعدين عن السعوديات العفيفات.. المشاهدين ليسوا اغبياء يفرقون بين السعوديه ومن تقلدها
حشى ماصارت مباراة
الغسيل ما نشف زين.
بس اذا مالك اخوي. هه ، انكت.
ماعطوه موبايلي بعد اي بيل عشانة اعتذر...
حجزنا مقعد يوم أكتوبر خمسة وعشرين على الساعة حداعشر الصباح.
متى الوقت الي لازم ايي ؟
تتهجاه ج - و - ر - و - ه.
ما عندي هوايات. بس اتعب في الشغل ، مثل اكثر اليابانيين.
تمام. لازم اركز عليها ؟
طاولة اكبر بواجد ، لو سمحت.
الحمدلله والشكر انا والله مالي دخل في الكرة كلها دايم اروح الحلاق انبسط اذا فيه مبارة للهيلال والنصر هع
الحين الحكومه معطيه الكهرباء عشر سنين ماتاخذ من فؤادها
كفو والله يا سامي دائما عالي مستواك و اخلاقك
يزيد عليان بغض النظر
فيه رجال صدمني ، وبعدها محفظتي اختفت.
ابغي احسن كرسي عندك ، لو سمحت.
كبير يالزعيم
الحنفي إن كان قدم الفنان والممثل والمخرج منصور المنصور الله يرحمه يعني تلفزيون الكويت سباق لإستقطاب الممثلين لتقديم البرامج على هشاشة هذا التلفزيون الحريق
شكراً. يعني بنوصل الصبح من وقت. تعتقد اقدر آخذ المترو حق وسط المدينة ؟
عادي ، وقعهم لو سمحت. شلون تبيه ؟
لو سمحت انبطح هناك.
مسا الخير ، سيد كنت. من زمان ما شفتك.
فديتك يالقناص والله انك مصرقعا بالنصرواية..
بغيت فودر حق الجسم.
يصير اخذ خبز اللحم ، وألغي طلب الستيك ؟
عمره تلاتين سنة.
طيب وش قال هو اساسا كيف فسرها والا افيشات افلام بس عناوين عشان الناس تقرا مثل هلاخبار الي لا لها وجه ولا قفا
شلون ممكن اركب هالفلاش ؟
ابغا ايسكريم فانيلا مخروط لو سمحت.
اقدر استئجر معدات الغطس ؟
ووصل دنكان هيك العين عاجل
طحت من على الدرج.
ان شاء الله تصير خمسه ثانيه في النصر في الاياب ويخرج من البطوله وفيه عشرة اهداف فقط من الهلال
انا مسوي رجيم.
مافي واجد يابانيين يطرشون بطاقات كرسمس ، بس بلايين من بطاقات راس السنة تنكتب ، وتنرسم ، وتنختم ، وتنطبع وتتطرش كل سنة.
لو سمحت عطني اسعافات أولية.
ممكن نلتقي الساعة ثلاث العصر عيل ؟
تعليم ألبوم الصور ما هو عليه
لو سمحت لا تجي مرة ثانية.
انت قلت بتروح طوكيو بكرة ؟
كل شي اوكي ؟
مسامحة بس خليت اغراضي في الطيارة.
بنشحن البطارية وبننظف الجامة.
شلون تبغي اللحم ينطبخ ؟
غسيلي لين دحين ما رجعلي.
سأرسل لك ، لو سمحت انتظر.
والله ونعم فيك يالمطيري كافو والله بنت رجال
هالحين من زين مستشفياتنا
اعوذ بالله وش هالتعصب
بنسوي حفلة الجمعة فالليل. ليش ما تجي ؟
لكن عندي موعد للقائها الساعة ثنتين.
قبل شوي اتصلت على نادي الهلال وتاكدت أن المباراه الساعه 4,30
سيداتي وسادتي ، في رحلتنا اليوم ، عندنا مضيفين يتكلمون ياباني وممكن التعرف عليهم من دبابيس الأعلام اللي يلبسونها. اذا تعرف احد يحتاج مساعدة في اللغة ، خبرنا.
عطني علوج ، لو سمحت.
موضوع التعداد غير منظم بالمره انا جانى حجين التعداد ثلاث مرات ماادرى ايش السالفه -- الرياض
ورى ماتجي هنا بالسعوديه اقل رضوه عشرين ثلاثين الف
يا جعله لشلل الي ما يخليه ما يقدر يحرك ولا عيونه المجرم الحقير
عندما اشوف السعر هذا منخفض ، جانه يصير سخريه اشتري أي شي من اليابان.
عجبني هالكلام ظلم الحكام الاحانب يعني اذا ماصار زي الحكام الي هنا يطلعون الكورة من الباب بيدهم ومايشوف ولا بلنتيان ماتنحسب ولا ركل ورفس يغظ الطرف صار ضدهم
يالبا قلبها.. قمر اسم الله عليها
شكله مهدد ولا ليش التنازل
خلاص فهمنا ودكم بدار هالسينما
الكرسي محجوز.
بين مجلس الأمة وبين الحكومة أدى إلى توقف أشياء كثيرة جدا دولة تعاني من إشكالات كثيرة والأصل فيها لابد أن يتخذ القرار وأن يحل هذا الإشكال بالصراع السياسي بين الحكومة وبين مجلس الأمة لمن يدفع ثمن إحنا المواطنين الناس البسطاء والمقيمين نحتاج إلى قرار حكيم يوقف كل طرف عند حده وينظم هذه العلاقة
عندك منشور مجاني بالياباني ؟
ولا هينون الاخوان اشوفها افضل فرصة لدفع الرواتب
انا صج متضايق ، بس ماحب اتناقش مع الناس.
وان شاء الله نشوف النصر والاتحاد والشباب في نفس المسار ليشرفوا الكره السعوديه وهذا الاهم
في تكلفة على سماعات الاذن ؟
إذا كنت تبغا ذلك ، يمكن أن نستريح اهني.
خذت كفاية ، شكراً.
ودي أفهم، هم ما عندهم شغل أهم من نفي المعلومات اللي ترد في الأفلام التجارية؟؟!!
يمديك تجي هنا عشان تصلحه ؟
هالطيارة متأخرة ساعتين عن الجدول.
متى آخر وقت جيك ان حق هالطيارة في المطار ؟
ابغي اروح متحف إيه.
هي اوتوماتيك ؟
يصير توقف قدام ليبرتي ؟
تمانع اذا سويت مكالمة على حساب اللي بدق عليه ؟
كم عمر هالصبي ؟
انا هني حق دورة في اللغة.
مسكين يبي الشهره ؟؟؟
يحلمون لعيبة النصر بلعب مع الهلال عشان الادارة النصراوية تعطيهم رواتبهم المتأخره ههه مساكين نادي الفقر
تعرف ذوق رفيجك في الثياب ؟
ابغا شوية من الالياف الصناعية.
اتمنالك سنة جديدة سعيدة.
انت شتبي مو عندك امتحانات
عدل. الحراس يبتدون يغيرون في هالوقت. تقدر تشوفهم او تسمع فرقة الحراس تعزف في الساحة الأمامية.
كلها اغراض شخصية.
ياخادم الحرمين ماابي اتمشى في حدايق ولا منتزهات ابي شي واحد بس ابي بيت لو مكون من غرفتين ودورة مياه تعبنا من الايجارات والله تعبنا الى متى صندوق التنميه واقف نبغا قروض هل يعقل انا رقم قرضي الان سبعة عشر الف وصندوق التنميه واصل الى سبعة الاف وخمسمائه الى متى ياخادم الحرمين ارجوك كسر ظهري الايجار
وهم سلاحهم النووي مايهزمونا بحول الله العجم
ابغا شامبو للشعر الطبيعي.
عندك جوازك وتذكرتك ؟ مثل ما تشوف ، هذي سوق حرة.
بس اهم الشيء ان المطاوعة ما يدخلوا في حياة الناس واخلاق الناس وصدقوني كل شيء يمشي تمام..ما حنا احسن من عمان او قطر.
وين حنا فيه
ممكن اكلم سيدة براون ؟
متروس ، لا شكراً.
شكراً. هذي بيصير ثمانين دولار وخمسين سنت مع الضرايب. لو سمحت ادفع حق الكاشير.
دبي وجاهزيته لاستقبال أعداد الكبير هو مختلف الشرائح للسياحة لكن ننظر إلى النتائج السابقة في السنوات الماضية نحن ما نعتمد على والله مشاكل صارت في دول معينة أو ما بعرف ما ما في ممكن إنسان عاقل أن يعتمد على مشاكل آخرين 5 ننظر إلى كيف بنيت السياحة في دولة الإمارات إمارة دبي ننظر سأل العقدين الماضين في زيادة عدد السواح ويمضي في استمراري في زيادة لكن بسبب جاهزية في الإمارات لاستقبال هذه الأعداد
فوق المية.
متى تخلص جولة الباص ؟
شهد إن الكويت مازالت تتخذ الأنشطة الفنية والثقافية وحتى الأنشطة السياسية إحنا برنامجنا مو سياسي بس نقول أن الكويت الشاملة لكل أنواع الأنشطة
عادي ان محد قاعد يسمع ارشادات الأمان ؟
من احسن ممثلة عندك ؟
خاصة ان النصراوية متصورين غالي هو اللي بيجيب الاهداف الثلاثة
عندكم تخفيض للاقامة الاسبوعية ؟
شنو اسم هذيج الوردة ؟
أنان أناس من أحطه صاح وعلاقتهم ملفات قديمة مثل ما أنا اليوم اعتزم يعني في شاشة تلفزيون دولة الكويت
ابغا شأي ، لو سمحت.
الجانب اليسار من هذا الطابق ، جنب الدرج الكهربائي.
كيف يربو اليأبانين أولادهم ؟ شديدين معاهم ؟
بدون كتشب ، لو سمحت.
البني مشهور جدا هذي السنة.
هذي بطاقة الأمتعة مالتي. ممكن تجيكها لي الحين ؟
تقدر تقول هذا بكلمات غير ؟
عذرا ، ماقدر اتابعك. هل تتكلم أكثر ببطء قليلا ، من فضلك ؟
بغيت ارجع هذي.
بدينا بالهياط
هذا بالضبط اللي كنت بقوله.
اكيد اخوي. اسمك ؟
لاهنتوا على هالبادره الحلوه
: مش لازم تدير روحك عميق و الا نكدي والا فستري ،، شوف شخصيتك شنو و اكتب بجوك و لو مش قادر دير ريتويت و انت ساكت!!
الممبالغ المدفوعة من خيرات البلد هذه واللي الله جعلها بين يدين الراعي أمانة مو أولى تندفع لصالح المواطن ويستفيد منها وإلا المفروض يكون الشعب دائماً محتاج وتحت رحمة الراعي ومحكوم علينا بالذل والإهانة وإلا عشان تحمون كراسيكم تدفوعنها بره، حسبي الله عليكم والله المنتقم منكم بالدنيا قبل الآخرة.
ابغى سترة لولد بعمر عشر سنوات.
طقيت احد.
عندك جدول للألوان ؟
محظوظ ذا الانسان...
وشافوك كاشخ يقولون لك
هذي مو اللي ابغيه بالضبط.
ماذبحنا الا هالـ***** صاروا يتحكمون فينا
بغيت هالتصميم بس على ابهامي.
أي نوع من الصوص ؟
طوكيو صفر تلاتة أربع تسعات أربعة خمسة ستة سبعة.
هو مالح شوي ، ولكن أنا أحب ذلك. جبته معك على طول الطريق من اليابان ؟
عندك كراسي سياحية على الرحلة لطوكيو بتاريخ ثلطعش اكتوبر ، لو سمحت ؟
الفرق على اليمين.
في تخفيض للسياح ؟
الخمسة ياطويل العمر تخلي الحجر يحن على نادي رنوووه
بطرش لك اياه ، فانتظر هني لو سمحت.
ابتعد عن الشغل لي يوم الثلاثاء ، ولا تاكل وايد.
و للشراب ؟
والله لو تعسكرون بالمريخ بطولات مافيه
مليت بطاقة النزول ؟
في أحد يتكلم انجليزي هني ؟
معاك الباقي ؟
مكن تخبرني كيف اوصل إلى المتحف ؟
بس ودي تفتح عيونك على هالحرميه اللي في الجنوب وقت الصيف
بالتأكيد. امش على طول بعدين لف يمين عند الزاوية الثالثة. بتلقاه على يمينك.
خروج
كلامك مظبوط يا دكتور بس جه متأخر لازم نقول الحق مهما كان رد فعل الجهلاء
اوافق على فكرتك ، بشرط ان تاريخ الانتهاء من المصنع يكون مضمون.
حسن ويعاقب كل تكهن 3 خشيته دائما نحن أمة وتعاملها أحسن معاملة
ممكن ترجع لي فلوس هالتذكرة ؟
ممكن تعطيني فوطة بحر ؟
ساعتي. كانت ديجيتال سيكو.
انزين ، نبي نجرب واين ابيض.
هذي واجد مقللين من شانه.
يعطيك العافيه اخوي راشد
يصير ادفع بالمارك الألماني ؟
يا دوخي خلي عنك0000 انت كنت ناجح ومتفوق وفي المنتخب لما كنت في الهلال 00 وبعد تركك للهلال ذقت الهزائم بالجملة وخرجت من المنتخب وبقيت على الدكة
وحرمت تتطلع على الأوطان والشعوب وتغليب لهجات بدكة مرتبكة ما أخذ بعين الاعتبار إنه نحكي كمان أيضا يعتز بهويته بلهجة باغاني بلد مثل ما الخطر لمرض نجله
ممكن اطلب كاس واين ؟
هاذا الشعب السعودي ومع الأسف..هاذا الشعب الي رافض قيادة المرأه وحقوقها الخاصه وهاذا الشعب الي رافض السنما برياض 7 مليون سائح سعودي خلال اربع اشهر... فعلاً تحطيم الرقم القياسي لحج عام 1431 ه
مشكور ، بس شناطي ثقال بالنسبة لي. ممكن تخليهم عندك ؟
ابغي الريوق رقم اثنين.
ممكن تعطيني خريطة ارشادية ، لو سمحت ؟
اصلا لو شافو مثلي الدفاع المدني كان هدوء اصلا كل يوم اروح للدوام وامشي من جنب الدوريات الي واقفه السري وغيرها جنب قصر المؤتمرات بالرياض وامشي 160 او 180 ولا احد معبرني واوصل بسلام كل يوم عملي
في قواعد خاصة ؟
هاللون اوكي ، بس المقاس غلط.
تقدر تصلح هذا ؟
الطياره للحين تطير
باخذ جاك دانييلز كوب صغير.
المشكله ان الجمهور الحالمي حاطينه لاعب مهم نسو يوم يلكم ياسروالكشكله مو هو النادي بكبره ياليت يحطون مكان النادي شي يخدم سكان الحي افضل
واحد برجر جبن سفري ، لو سمحت.
تبغى تشتري فستان.
مرحبا ، آنسة ياماغوجي ؟ الطرف الثاني على الخط. انقبلت المكالمة. تفضلي ، لو سمحتي.
كل شي اوكي ؟
دا مو صح. انت دائما تعالجني.
لا ، بس اتفرج.
اقوم الساعة ست كل يوم.
يا رب احصل فانوس زيه الين اتوظف بس..
بغيت اسجل شناطي.
طاش يموت واقفا!!!
ههه اما الجيب شي
هذي المشغل مال خدمة المكالمات التليفونية الدولية.
سكان اليأبان تقريباً مية وعشرين مليون.
اسمي سوزوكي. عندي حجز الساعة ست.
هذي بسكوت ياباني.
اذا ارسلت هذي من المحل سيدة لليابان بيكون معفي من الضرايب ؟
: أوله عليك وتحسب إني نسيتك وشلون أبنسى شمعة القلب والبال لوغبت عني في عيوني لقيتك مثل النظر للعين في كل الأحوال.. ياعيوني ️
وشلون حق اثنين ؟
ما عندي وقت اضيعه. بسرعة ، لو سمحت.
كم تأخذ على الوزن الزائد ؟
اموت واعرف وش حبب زوجها فيها ؟؟؟
انا اعتقد ان هالنوع من الاجتماعات يشكل فرصة زينة لنا ان احنا نتعرف ونفهم بعض شخصياً.
هذي آكله مع سوس ؟
تخلف هذولا الاوربين
اجل الاخلاق الرياضيه اسمع انت وياه موعدنا السنه الجايه وتعرفون وش معنى الاخلاق بين الهلال والشباب كل مافي الموضوع هو توسل عبد الرحمن بن مساعد لاجل الظفر بحسن معاذ والوعد قدام وتشوفون اخلاق الهلال الي مسيون فيها ذوووق
هذي مكسور.
لايعة جبدي. وين دكتور السفينة ؟
ممكن تكلم احد يتكلم ياباني ؟
ماحس اني اوكي. عطني دوا لو سمحت.
مع العلم ان نظام ساهر نظام جداً رائع وتشكرون عليه خلوها تخف السرعه وقطع الاشارات
الخحين عرفت شو هو الغلط.
شرايك تيي تشرب معاي شي ؟
تمام. حتاكد ان شنطتك تكون هنا.
بغيت اتسوق. وين منطقة التسوق القريبة من هني ؟
كل شكثر يمشي باص رقم تسعة ؟
لو سمحت اقدر احجز تذكرتين من الدرجة الثانية لشيكاجو ؟
أبا اعيد تاكيد رحلتي لشيكاغو يوم سبعطشر.
هذا شوية بارد. تقدر تسخنه ؟
تعتريني عليك لشيء أنا بحيي ومنظومة والمغني متباينة وعندها لو فكرت مجرد تفكير نهاية الزواج أهالي يزفونه بس مش راح يقدر الناس ويقول المرة تموت يوما يموت زوجها لندن فهو وبوش تزاوج بشور أحدنا ولا أحد يلومها لا هو ولا غيرها إحنا الحريم بيسفتش ي صنع للنجم النتشة وظلم الناس والحد من نساوي الحلالمة والزواج على سنة الله ورسوله بالسر
وينهم يشفوفون بعض من شيبانا والاساس في العمليه هو الايمان الكامل والرضي بالرزق ومافيه ضغط وسيارات ومدنيه زائفه والاعمار بيد المولى
بنيامين بالمسجد ولصب ياللي كثيرا يقول لك أه التخبط ضعيفة وتخصيص يحتاج إرادة وعزيمة بس العزيمة تدري شو تسوي
هذي الرصيف حق نيويورك ؟
يا اخوان المونديال في الليل مش في النهار. وش دخل التسجيل بالمباريات. وش دخل التسجيل في التأجيل. اخر صرعة.
هذا المقاس هنا ، اللي تسميه المقاس العادي ، بنسويه.
تبغي كرسي على الممر او يم الدريشة ؟
مرحبا. ممكن تقول لي شلون احصل تذاكر حق مباراة اليوم ؟ احنا قاعدين في منهاتن الحين.
حقا كذاك ؟ كيف تبغاه ؟
ساعات معدتي تألمني.
في مترو يروح سيفيك سنتر ؟
عقدي انسرق لما كنت برع الغرفة.
وين الصيدلية ؟
ريلج واحد من أفضل عملائنا.
إلا تطلعونه مثقف
يدي تألمني.
على الثمان وربع ، اذا ما عليك امر.
قبل رابع شارع عقب كافيه ستاربكس.
: من جد ️هذي ااحياه
ما بحصل شي جذي في اليابان. بشتريه.
ابغي خريطة حق مسارات الباص ، لو سمحت.
ممكن تضيف خس وطماط ؟
حول ما هو الوقت جولة الحافلة ؟
عندنا اثنين او ثلاثة حلوين في الفريج. تبغيني اسوي لك حجز ؟
وين نشأ سمج الزبيدي هذي ؟
كل عام وانتي بخير ..هلال شنو بس !!راه يقعد الصيام بداء ههههههههههه
الف مبروك يالحبيب بدري هالصور
ولدت في أول ابريل في الف وتسع مئة و خمسة و خمسين.
بدري لحين بتحطون لوح ارشاديه ومحدده للسرعه,
ابغي ألغي الطلبات الثانية لأن ياخذون واجد وقت.
سكره وانتظر شوي لو سمحت.
ورني الشنطة السودة ، ثالث وحدة على اليسار في الرف الفوقي.
اي الوان ثانية ؟
العماله الصايبه ماجابها الا الشورى وغيرهم احنا ناس غلابا على قد حالنا وبعدين لاتعم الجميع وانا متأكد انك اجنبى ماانت مواطن اما قل خير او اصمت؟؟؟
انا وصلت هني على رحلة الخطوط الجوية البريطانية رقم مية واثنين وخمسين.
بس خلاص.
شوي بعد من ورا.
خليت بطاقات الامتعة مالتك على الكفر مال تذكرتك.
بغيت اشوف مباراة كرة قدم احترافية. وين اقدر اشتري تذكرة ؟
انا متأكد اني اودعته في مكتب الاستقبال.
عن الأسبوع الأفريقي فككتها نطلع من موضوع ال لزراعة الأعضاء والعمليات ونشوف التقرير
الله يرحمك يا رجوله
توه بادي
ممكن تبدل دا بواحد جديد ؟
شفته ؟
شنو اشوف في شيكاغو ؟
هادئة اليوم مرتين لهيمنتها
تاخذ هالبطاقة ؟
يواعه.
مسلسل أم خماس ناقصهم ممثل.. وش رايك تشارك
اقدر اخذ صحيفة يابانية ، لو سمحت ؟
الحنفي إن كان قدم الفنان والممثل والمخرج منصور المنصور الله يرحمه يعني تلفزيون الكويت سباق لإستقطاب الممثلين لتقديم البرامج على هشاشة هذا التلفزيون الحريق
هي ، احس اني خذت هالشارع من قبل.
وين اقرب جزار ؟
عندنا عربة اكل وكوفي شوب داخل القطار.
عمر علي عارفة إنها لا كاشار آه وأعلن اليازا النهج تدين الشقاق لكن يا الله ما هي يعني إنت جديتي احتياج وأعلنت
الحادث سبب زحمة.
كم تاخد للاجراءات ؟
لا ، شكرا. احسن لي اني ما اشرب.
اهل الجاني ليش يالبون بقصاص اذا طالبوا يعني بيرجع لهم اللي مات؟؟ لا والله ماراح يرجع
وين كاونتر الجيك ان مال طيران إيه بي سي ؟
ومن خلال مشاركتهم يتعاملون مع بعضهم البعض ويتعرفون على أراض بعضهم البعض وتتعزز هذه المفاهيم
تقرير ولا اروع
ماشي صابون في غرفتي.
ان كان بي عذروب حبي لاهل نجد احبها واحب شمة هواها
في غرفة تبديل ؟
الله يرج ابو كروز سبقني عليها قبل لاأخطبها من أهلها.
معليش ، بس أبا اروح فندقي في المدينة بالباص. فين اقدر اخذ باص ؟
هل تشمل جميع تكاليف النقل ؟
ابغى اجلس بهالغرفة ليلة زيادة.
عادي استخدم ملعب التنس ؟
أعمل في شركة نشر.
عندك موستنق ؟
عيل ، بدفع عليه بالدولار والين.
وش همكم معبين فلوووس
تتوقع كشتة بكرة بتكون داخل ؟
أولبرايت وعيد من الله وسلفه
الاسود زين.
أممم ، يلا. اقدر اساعدك بواجباتك بعد ما ناكل بيتزا.
بالتوفيق لزعيم نصف العالم والمساكين اللي مايمشون الا بمخمس في الباب ومخمس على الرقبه واخرتها نحشه من المدرجات هذا الجمهور وفريقه لا يعني لنا اكثر من ارقوزات يكنططون في كل موضوع ويمارسون تهريجهم الغبي ومحاولة اقناع الغير فريق متهالك طول الموسم يوزع لهم البيانات لكي يمارسوا ادمانهم عليها لله درك من هلال فقد ربيت كل خارج عن الادب من الاصفرين بهزائم تاريخيه
أنا ليس هلاليا ولكن بحكم متابعاتي لإنجازات الهلال والمنتخب فصالح النعيمة هو الأجدر بالتمثيل أتمنى من إدارة النادي أن تعطي هذا اللاعب الكبير حقه وتحاول قدر المستطاع أن تثنيه عن رفضه حضور الإحتفال والله حرام مايحضر أبو فهد
الغش في البنا بدى يظهر بكثرة هالايام مانقول الاحسبنا الله ونعم الوكيل
والله يا أخوان سائقوا الباصات لايلتزمون بالسرعة النظامية وبذلك يعرضون من معهم للخطر
ههه ياعيني على التخدير ياولد ملفي انت وولد ناصر يعني تبي تقنع العالم ان النصر راح يفوز؟؟؟ ههه
ياجمال ويازين بنات الرس وطلعن ما شاء الله بنات رجال
شتبي!!! حتى حبيبي مناشبني فيه فكني يخوي
النصر_تاج_الانديه_السعوديه وغصبن من ورا خشم الجميع
ابغي انزل في المحطة المركزية. خبرني لو سمحت لما نوصل هناك.
فرصة اللاعبين ياخذون حقوقهم قبل المباراة لانهم مو شايفين شي بعد الهزيمه
إيمان عياد آمنه غير يعني أنا يعني هل عانى طبعا معنا جمال عطيفي الوجوب البوينغ وعانى الريان إني أصرف على بيتي وعيالي من فوائد البنوك فيشويك دخلت محظوظة المصحة علشان أصرف عليه من فوائد البند اللي تدخل عليه لا لا لا لا ولا العرب ولا الحرام عندها
عمومآ الله يقويكم يارجال المرور صراحه انا طفشت من سواقة بعض اهل الرياض الي يرفعون الضغط ولايحترمون احد
بغيت أأجر قارب شراعي.
ولا نرضى بلاك
بالبركة ، سمعت ان بيجيك ولد.
حسبي الله على وزارة الفلس شريته اليوم ب 3400 ريال
انا شاذ.
هذي كل شي موجود في الفاتورة ؟
تاريخ الانتهاء مارس الف و تسع مئة و تسع و تسعين.
بغيت احجز طاولة حق الساعة ست المسا يوم الخميس ، تاريخ سبعة اغسطس.
بتم ثلاث ليالي.
شتقصد بهذي ؟
طوكيو صفر ثلاثة اربع تسعات اربعة خمسة ستة سبعة.
ليه ما جاء للحفل امس ؟
بكم الليلة ؟
في الباص بس في سواق ، بدون كرندل.
في ناس جداد بيتوظفون في ابريل.
انا بس اتفرج ، شكراً.
بس برع ذك الباب. روح محطة الباص رقم ثلاثة. هذاك الباص بيوديك فندق البي فيو.
غرفتي مو مجهزة.
شنو قائمة اليوم ؟
ممكن توريني بطاقة الصعود حقك ، لو سمحت ؟
كدا كويس ، وقعهم لو سمحت. كيف تباها ؟
لا ، موهنا. فيه غرفة للتدخين نهاية هادي العربة.
ههه ولا شفتوا شي عيل السينما حرام
ومنذ أن المجالس الأمة في الكويت عطلتني مجلس الأمة الأخير قبل الأخير اعتمد للحكومة ميزانيات التنمية بخمسة وثلاثين مليار دينار يعني أكثر من 130 يمكن مائة وأربعين مليار دولار عطها أربع سنوات تصرفها الميزانية بتخلص والفلوس ما صرف منها حتى نصفه أو ثلثها ال الخطأ في الأداء ماكينة الحكومة الحكومة ما تعرف تشتغل مع البرلمان كلام يقولون إن الذين عن البرلمان عند الصعود يستجوب رسائل هذا شيء نفتخر فيه سمر محققة يعني يمكن ضغط فتيات في مشروعين مشروعين لكن الحكومة إذا مقتنع إن شغلها زينت كامل شعلان من تهديد نواب القرار تنفيذ بالنهاية بيد الحكومة هي اللي توقع العقود هي للتدبر وبالتالي التذرع بأن المجلس كان أروح كلام اليوم حتى في المجلس الجهاد إحنا اعتمدنا كل المشهد غير صحي غير دستوري ولازم تعدل ترجع الأمور
تثمر شيرة الكرز في الربيع.
لا تنسون تجهزون الحارس والدفاع
دوبي قمت من ثالث نومة لليوم
شكلك بعافية.
واللي يقولن ام الزوج قاسيه واللي يقولن يعيشن في بيت مستقل ليش الاخ وارث ملايين هذا ان دل دل على عدم تحملكن المسؤليه وان دل دل على فشلكن في الحياه
اتمنى التوفيق لخالد البلطان وانا اقول للي يعلقون على موضوع وليد الجيزاني انا اقولهم مو نادي الشباب او خالد البلطان يعجزون يدفعون للجيزاني 100 الف واللاعب اذا انتهى الموسم بيعطون مستحقاته وبيمسك الباب
احنا الدوله الخليجيه الوحيده اللي فيزة الشغاله بعشرة آلاف وراتبها الف ريال!! لا بعد يوجد لدينا أكبر سوق سوداء لتشغيل العماله الهاربه!
تحضر نشادر تجمع كوادر تلمع تقمع تظبط مجال
يالتركي الدخيل ابلع العافيه طال عمرك
عندك شاي اخضر ؟
ولو تم منع البشكة اللي معه
الرقي وانا اخوك ان مثلك وشرواك يروح بيته ولا يكتب في شي الا بامانه القلم اللي محاسب عليه امام الله اولا وثانيا الناس ما ينضحك عليهم مثل اول فانت ما اقول على مثلك وشرواك الا حسبي الله ونعم الوكيل
شبتسوي راس السنة ؟
فالفشل يانصراويين ملازمكم حتى ببطوله (فرق لم تربح) لم تنجحوا!! بالله عليكم من هو الفريق الناجح ؟!
انا مصور مستقل.
ناد قرسونة هالطاولة ، لو سمحت.
تدخين او لا ؟
فهمت. شكراً.
الرقم صفر ثلاثة ثلاثة ثلاثة خمسة واحد ستة تسعة واحد.
لازم تروح مكتب استعلامات السياح اول شي.
بلغت عن حقيبة مسروقة قبل ثلاث أيام.
متى الوقت اللي اقدر اسوي فيه خروج ؟
شنو انواع الخضرة اللي عندك ؟
سبحان الله الكبار بالعم هم بركة البيت وبركة حياتنا
وزير البلديات
ياحليلكم يالفقراويين
ابغي شعري شوي اطول من ورا.
فيك حرارة ؟
من غير اللائق سؤال الناس عن دخلهم.
احس فيني دوار الجو.
اكيد.
يصير اقعد هني عشان اشوفه ؟
بس عندي موعد حق اشوفها الساعة ثنتين.
عندك شي ثاني بثمانين دولار تقريباً ؟
بالتوفيق للنمور وين مايروحون
عندك خدمة تأجير او نقل البضائع ؟
39 مليون يعني ممارسة الرياضة الرياضة بانتظام اللى مجرد الحركة والمشي أو النجاح أندرو من بعض التمارين وقتها
خذوها قاعدة اي شايب يحط زرار لجيبه اللي فوق اعرفوا ان فلوسه واجد
الآن نتطرق إلى الخطوات التي شرعت فيها الحكومة السورية وكذلك المعارضة بناء على خطة كوفي عنان المتمثلة بالنقاط الست ويفترض أنه في العاشر من أبريل هذا الشهر تسحب القوات النظامية السورية قواتها تنسحب من التجمعات السكانية في المدن السورية ويفترض بعد 48 ساعة يعني في الثاني عشر من أبريل أن يقع هناك وقف لإطلاق النار سواء كان من قبل قوات النظام أو من قبل المعارضة المسلحة التي تجابهها أو تدخل معها في اشتباكات في بعض المناطق
وش احدث كمبيوتر العاب لشخص عمره خمسة عشر سنة ؟
عندك اي خطط ؟
خصوصا من الناصرة ستتعاون مع بعضها البعض حقق الهدف طبعا كل فريق فمثلا جمل بالجمود يبنون الجمل تعاونوا مع بعض الشيء نحنا نقدر نعكس حب لهذا الوطن من خلال تلوين لجمال ونحنا بعدين الورد طلبا من خلف الكواليس إحنا ندرس ممكن نفشل ممكن ننجح تشن ليش فشلنا ليش ليش شو ممكن أن يفشل في تعزيز العلاقات بين البشر ويقول إن شلون نجار المزيد نجاحنا والغجر انطبق على الأرض أرض الواقع البحرين
شو رايك بهالفكرة ؟ بنقبل شرطك انك تخبرنا في ست شهور بشرط انك تسمح اننا نبيع ست شهور بعد نهاية العقد.
اعتقد انا مصاب بدوار الجو.
هذي آكله مع سوس ؟
خل ربعنا يعرفون معنى الجمال
البيت دا بأين انه مريح تعيش فيه ، صح ؟
سكان اليأبان تقريباً مية وعشرين مليون.
والله عملك قليل من يسويه الآن
سويت اتصال.
لو سمحت كلم لي تكسي الساعة عشر الصبح.
وين صاير المقهي ؟
اسمح لي ، بس اظن ان هالرقم غلط.
روح فوق ولف يمين. بيصير على يسارك.
شين وقوات عين))
مأبا أي شيء ضخم.
عالم هو يثق فيه ألا نعتبر مين العلماء الآن موجودين اللي معظم الناس تقوم فيهم في إطار الشيخ يوسف القرضاوي
كدا كويس مرة. دحين للأسئلة ، لو سمحت.
البطالة بلوى يجب التخلص منها والتصرف السريع الحكيم الشباب عاطل والاجانب يسكنون احلى الفلل ويركبون افخر السيارات الوضع خطير وخطير جدا على الوطن والمواطن ويجب عدم اغفال الموضوع وحل هذة المشكلة الكبيرة وحكومتنا الرشيدة فيهم الخير والبركة فنرجو سرعة انقاذ الشباب كي لايتحولوا رغما عنهم الى مجرمين الله يخلي لنا عيالنا ويدل حمومتنا على الخير
انا مدري ليه الادارة متمسكة بها الاعب ماجا من وراه الاكثرة الكلام والمشاكل
تقدر تسويه في عشر دقايق ؟
أنا اهني في مهمة لوسائل الإعلام.
ضيعت جوازي.
لازم آخذ تذاكر.
ولا مرة شفت لون فيه حياة اكثر من هذي.
السبت والأحد اجازة.
وهم سلاحهم النووي مايهزمونا بحول الله العجم
حلو لعب التنس في مكان حلو جذي.
لو سمحت ألغي رقم بطاقتي.
مبارك الوزارة الوزراء الشانين وين وين وزير الصحة ويمد الأشهر القادمة باحدي يطلع يقول لي التفاوت إني لها ثم رئيس الوزراء أو العمر موجود لابد كل المسؤولين في مشكلة كعرب إذا هو يجمع عليه الناس من العام وزارة الصحة والبعض سنة بعدين واندلعت شعار جالسين وينكم
أغلب التعليقات تقول ان الشباب يصرف دراهمه على البنات والشراب وأنا أقول مو بس الشباب والله العظيم فيه كبار في السن واصلين 30 و40 سنة انهم مسنترين في المصنع 24 ساعة طبعاً مو مصنع الأثاث ولا مصنع اليلاستيك مثلنا لا لا... مصنع تدخله أنواع البطول ويسكي ونبيذ وبيرة أنواع وأشكال يا سلام على الواين
في الظلام اعتدوا ولا مايقدرون عليهم في عز النهار
بس اتمنا من الركاب الاحترام و تقدير الملاحين واذا فيه شي
بغيت بيض ، لو سمحت.
شكراً ، بس ابغي افكر فيها.
مجعص الهقط (زائر)
لو سمحت خذ شنطتي.
انا جاي من فرنسا.
المبلغ الإجمالي المطلوب مائتان ثلاثة وأربعون جنيه ، يا مدام.
راح يطلع 1250 ويرجع تحت 1100 بسرعه
وسأبلغ الشرطة بذلك.
لو أنها متوفره عندي كان خليت الإتحاد ينافس على كأس العالم
أبا شنطة بحزام يتعدل.
هو فيه شيء غريب في الرياض من أسبوع وغبره طايره
احنا اثنين ، ناخذ المقاس الكبير ؟
ممكن مجلة او أي شيء ؟
ايوه كذا الكاريكاتيرات اللي تصلح مجتمعنا,,,
شلون اروح هناك ؟ ممكن تأشر عليه في هالخريطة ؟
فيني حكة قوية.
يصير اصور ؟
حوصل على تسعة مارس وحمشي يوم اربعطعشر.
ياجوزيف بلاتر يرحم والديك قلهم انتم نادي القرن
وجهتي لندن.
حصلت بالضبط على ما تريد. هل تسمح اقترح هذا ؟
ترى هذا الموقع أحسن موقع حكومى وياريت كل المواقع تقلده وان شاء الله هالموقع يخدم المواطنين أكثر مما يتطور تقنيا فقط
لو سمحت جيب ريوقي لغرفتي.
انا ابي قرض ابني بيت وابيكم تقسطون لي في الشهر الف وخمس لمدة عشرين سنة يالله موافقين تكفون اقرضوني بليز
أتوقع انها محجوزة كاملة.
ممكن توريني شيء أكبر بشوي ؟
لحاف ثاني ، لو سمحت.
ممكن تعطيني ليت ، لو سمحت ؟
وستة سكاكين في خرطومها والله مو سهلة البعوضه وهي تسحب الدماء وتنقل.الصراحة لايزعجني قرص البعوضة مثل صوتها..يشعرني بالجنون وتصل للشتم أحيانا.
من هني ، لو سمحت. اي شي ثاني ؟
اكيد. خلني اشوف. ممكن ابتدي بشيري ؟
اوكي. إمباير ستيت بيلدينج يصير على يمين هالشارع. روح محطة الباصات اللي هني وامش كله سيده. بتحصله على يمينك.
غلط. شيء مو غالي.
من هني ، لف يسار.
ابغا سي دي.
الحارس المبدع محمد خوجة اتمنالك الخير وارجع الى ناديك الشباب فمستواك مؤهل لحراسة المرمى بدلا من وليد.
صار لنا نفس الشي قبل.
أكلات راس السنة اللي اسمهم اوسيجي ريوري يسوونهم في كل بيت تقريباً حتى الحين.
كيف أنت وصلت غناء جميل وراء وكويتي نوجه لها التحية أكيد الفنانة القديرة نوع
موظفين البيع مرة حبوبين في المتجر دا.
عملية خشم + نفخ شفايف + مكياج = مودل كويتيه
بغيت خاتم خطوبة.
يعتمد على مدى دفئ المكان ، لكن في وسط اليابان ، بدايات ابريل.
وتبيع طوابع بريدية ؟
هو مشغول الحين.
انا مستعجل. ابغيك تكلم تكسي الحين.
فيه أي غرفة فاضية في سيارة النوم ؟
مافي صابون في غرفتي.
وينك ياحلى أمير على وجه السعودية كلها الله يحفظك ونشوفك مثل ماعوتنا والتوفيق لك ولي وكل هلالي يعشق الموج الازق
ما عندي وقت اضيعه. بسرعة ، لو سمحت.
مرحبا. شخبارك ؟
اواجد استانست هالمسا. شكراً.
اوهو ، وقفوني السكيورتي مرة ثانية.
بكم لليوم ؟
دي سبعين دولار.
مالومك لأنك عصبت.
أبا ساعة منبه ، لو سمحت.
طباعة الخليج
ربي يحفظك و يطول بعمرك يا بو سلطان
اسلم سلمت الله ينور طيقك
انا اسف ، انباعت بالكامل.
الحين هو مشغول.
بشهادة رئيس نادى شبيبة القبائل حناشى لما قال ان الفريق صعد بالشواقير يعنى الاسلحة البيضاء...
في شي غلط في الكنديشن.
هل عندي خريطة مترو الأنفاق ؟
: مانيب انام مدري الظلام فيني.. او الدنيا ظلام لو مد لي طرفه بسلام كفٍ اصافحها وانوم همٍ ينسيني الهموم يا هاجري قل لي علا…
تقييم الاخضر معظم البطولات التي فقدها اسيويا وعربيا وخليجيا وطبعا عالميا مشاركة عندما يفقد بطولة مجلس التعاون والا العربية والا الاسوية سيتأثر مستواه اما مصر فنعود اليه نجح افريقيا وعربيا ووصل الى مستوى جيد طبعا تفوقت الجزائر علية وبعدين مستوى الاندية والاحتراف تعد اللا عب الجيد ومنها المنتخب الجيد قوة الدوري في البلد المعني اتوقع التقييم كذا والا انا نصاب
رغم ان المستورد يبيله شحن ونقل وجمارك ووقت حتى يوصل السعوديه
فالحين تطقطقو على راسنا.. ولا اساسآ كل الناس يختلطون حتى اللي يعارضونه:)
عيل ، يمكن نتفاهم مع بعض.
فيه أي جولة صباحية ؟
وين الخط اللي يربط الجنوب ليش التحقير لهذه المنطقة وثلثين رجال الحرب والدفعات بجميع الرتب من المناطق الجنوبية, سبحان الله دائم آخر شئ هم أهل الجنوب, وأنا ما أشره على الموضوع لأن اللي درس وخطط همه بس كيف تتحرك التجارة و الله موب للمواطن, وأكبر دليلل على كلامي, أنه لو يوجد توجه فعلي لإدخال القاطرات لخدمة المواطنين وتخفيف الزحام, كان نفذت داخل البلدان مو لتوصيل الفوسفات والمعادن, قطاركم ذا ما جاب جديد, وين قطار العثمانين بس.,
هذي يعتبر كلمة ؟
مادري على أيش أعلى إيرادات السينما
واجد احب الأفلام اللي تصيحني.
يا ريت يرفعو سعر الدخان وصار اللي بدينار ل ثلالثة دنانير, وبشجع على زيادة اسعار البيرة والخمر كله والله يا ريت
لو سمحت علمني شوارع مناسبة للتسوق.
تقدر تعلمنا كيف تقيم هذي الخطة ؟
ماشاء الله عليكم لولا الله ثم انت يالملك الله يطول بعمرك ويخليك لنا يا ابو متعب والله رجال
امشي سيدا خمس دقأيق ، بعدين لف يسار.
في بريد حقي ؟
بغيت اشتري شي من اطباقكم الاقليمية المميزة.
ممكن تخفض السرج ، من فضلك ؟
وين اقدر ادفع رسوم المسافة الاضافية ؟
يا أخوان وراكم هبيتو على المرور وصاحب السطحة وتلومونهم.
الناس تغيرت مفاهيمها كثير هليام اذا فيه ناس كذا فهم اصحاب القرى والهجر اما اهل المدن فمستحيل تحصل واحد مثل ماذكر اتحدى تجيب واحد ساكن في مدينة مثل الرياض الدمام وغيرها واقف مخه على هذه التفاهات.
هذا حلو. كم يكلف ؟
يالبى والله
شلون عن السيارة اللي هناك ؟ بليموث ؟
أممم ، مااعرف لسا ، بس اكيد ححاول.
في فندق صغير قريب من هني ؟ ارسم لي خريطة لو سمحت.
رحم حااال اميمتك اللي جابتك الله يخلف عليه بولد اذهن منك
لازم عادة شراء الذهب هذي توقف من عندنا، كل العالم ما عندهم هالعادة إلا عندنا حنا وبس
كيف تبغى البيض حقك ؟
اشوف عندك صالة حلوة.
اوه شكراً ، توني ادوره.
وعدم تداخل المصالح الخاصة وتسجيل المخالفات على اخريين مظلومين ويراعون الله وش اسوي مع السواق اذا خالف وصادة الكاميرا ياليت تكون المخالفة على السائق ولا يسافر حتى يسدد ويحترم انظمة البلد
شلون الساعة ست ؟
المتواجدة معاه أثار انتباهك أنت يعني ما كنت موجودا
خخخ والله حاله عسى ماشر مهبل ولا ناقصهم عقل المسكين راعي القميص لاصفر راح فيها
>أنا أعتقد إن الكلام دايماً على لباس المرأه هذي اليومي بس.
اتوقع ان الصندوق العود بيكون واجد غالي.
زين. مشكور.
ممكن تكون البواجي.
با التوفيق للعالمي غدا والفوز نصراوي
اليوم بشوف ما يشبه الحي الصيني.
كانت ردة فعل التجار على المنتج زينة.
على كيف امهم يدبلون المخالفات (أو يرفعونه للحد الاعلى)
يصير اغير اروح كرسي ثاني فاضي ؟
اقدر اعطيك شفر باثنين واربعين دولار في الاسبوع ، مع اميال غير محدودة.
يود المخلل.
لو سمحت راوني بعض الساعات للرجال.
كامل الشريف
سنقوم جلبه الآن. ما هو رقم غرفتك ؟
تخاف تنزل سياره تنقص زيتها أو تنسم بيبانها للمملكة
احتاج تقرير عن الحادث حق التأمين.
مدري وش يحسون فيه..:)
النصر لم ولن يقصر معك ياغالي
هالغرفة واجد صغيرة.
هذي فاتورتك. ثلاث مئة و سبع و تسعين دولار.
ممكن تساعدني الاقي حديقة الحيوانات ؟
تستاهل كل خير يأنواف،،،
هذي حصاية قديمة مكتوب عليها حروف أثرية.
هذي واجد.
ممكن اشوف بطاقات هوية ؟
وما الكويتية يجب الثوب الكويتي الأصيل مشيحين هذا الصباح
فيني برد.
انت هنا.
كم رسوم البريد عشان ارسل الرسالة دي لليأبان ؟
خل الدرعا ترعا وين النظام الصارم مفروض مايسفر لدولته يرمي بالسجن لين يموت ولا ينهبل ويكون عبره لغيره
ثلاثة ستيك ، وأم الربيان كبيرة ، وعشرة انواع ايسكريم.
شرايكم عندي اقتراح بدال ماانا عاطل اعطيكم جسمي تسوون عليه تجارب بدال الفئران البيض بس اهم شئ الراتب يكون طيب مو الف وخمسمائه وبعد شهرين تقضبوني الباب
اي ، انا. ليش تسأل ؟
نبي تسعيرات مثل كذا ولو كانت الاسعار اكثر ولكن سعر ثابت بدل هالنصب
ممكن رقم إيه بي سي آند كومباني في شيكاغو ، لو سمحت.
ياللي يسألون في اي مدينة..
اذا حبيت يرتفع ظغطك شاهد الدوري السعودي واذا حببيت المتعه شاهد الدوري الاسباني والدور الاوربي وبس
عادل الرجل ممكن حد وأثنى أيضا ترى ما يحدث الفكرة حتى كان يعني هدية
كم كان رقم رحلتك ؟
ممكن ترسل هالرسالة ؟
آمين يا رب العالمين خلونا مع شقيق الفنان عبد الكريم عبد القادر ألفا عبد المجيد عبد القادر ويعطيها يخاف
ياعمري لو عندنا الظاهر لو تحترق سيارة كاملة بسبة عيب مصنعي جحدك الوكيل وقال توكل على الله...
والله انا ميت على الزواج بس شوفولي وظيفة والله اني اعرف ربي ومحافظ على صلاتي ولا للي بالخرابيط.. بس وشو اسوي للحين مالي وظيفة والاجانب ماسكين كل شي كيف بالله عليكم اتزوج!! وبنات الحلال كثيير هذه مافيه شك منه وهذه خبر غير صحيح فاغلب القبايل الان متفهمه
متى اقرب وقت ممكن يجهز فيه ؟
ههه بيجي يوم بنكالي يدفع مليون بتضبع اعلومه صبرك ولا ترددي وافرحي إذا جائكم من عمومتك او خالاتك او من يرضاه والديك وفيهم خير ولايهمك الذيب يعطيك معسول الكلام ونصيحتي للوالدين سددو وقاربو زوجوهن من ترضون دبنه وخلقه وهن صغار لتنامو في القبور مسرورين وما عليكم دين البنات ما تزوجن والرجال مايكتمل
وين لازم اغير القطارات عشان أوصل حق ادنبره ؟
يا حب لو تبي تعلن.. الحرب..لرفع شأنك..!
اسمح لي ، بس هذي شكله غلط.
وين المعلومات الرياضية ؟
هل تمانع أجلس هنا ؟
خذ هالوصفة للصيدلية.
هالتكسي متوفر ؟
بنتأكد ان تنرسل لك النشرات.
ابغا اخذ فره إلى برج لندن.
تطير الساعة ثمان وخمسة وعشرين الصبح من مطار سان فرانسيسكو.
يا اخي وين تبيهم يودون صرف احياء الشمال يودونه للجنوب
اخاف بكرا تبون حكم خخخ
اتمنى لكم حياة زوجية سعيدة.
مشكور والله. ودي ، مسامحة بس عندي موعد من قبل.
ابشر بعزك يا كبيتن اسامه راح نحضر بس تكوون نبي ندك الشباك النصراويه بانواع الاهداف
مسامحة ، بس مليان هالوقت.
محفظة بمئة دولار و بطاقتين ائتمانيتين.
اقول ياشيخ لاتجتهد ولا تفتي من راسك فراجع واستمع الى دروس شيخنا العلامة عبدالرحمن البراك حفظه الله واطال الله في عمره واذا لا تريد ذلك يا اخ احمد الغامدي في شركات تحتاج الى محاسبين وفق الله الجميع
إحنا بالنسبة لنا إحنا حركة براغماتية إلى حد حركة التعامل مع الواقع بشكل كبير ومطلبية بشكل أدق وبالتالي ما عندنا أيدلوجي تجاه الإسلاميين أو الليبراليين إحنا خرجنا صراع نحن نعتقد أن الصراع في الكويت أكبر وأشمل من مسألة أه انحياز إيديولوجي وفكري
لا يا شيخ.. وليش ما تكلمت عن المساكين سكان جنوب الرياض اللي يعانون من عشرات السنين من هالمشكلة
الحين ادفع الرواتب وخلصو القضايا اللي عليكم بعدين رح دور وفكر بالسفر
انا واجد آسف. ببدله. اي واحد بغيت ؟
بغيت خمسين قرام من هاللحم مقطع شرايح ، لو سمحت.
اي ، بس ممكن تخلي الشناط الخفيفة على الرف اللي فوق راسك ؟
بغيت احجز غرفة حق الليالي الثلاث الجاية.
هذي مو كوبون ، هذي فاتورة تسجيل.
يا أخوان وراكم هبيتو على المرور وصاحب السطحة وتلومونهم.
كيف عجبتك الفكرة ؟ نقبل شرطك حق الستة شهور مع موافقه في الحق انه نبيعه لستة شهور حتى بعد انهاء العقد.
يوجد شريحه من الشباب الذى لايملك ذره من الأدب مهمتهم وشغلهم الشاغل يدرون فى الشوارع لتلفظ بالألفاظ البذيئه ولسب ولشتم بدون اى سبب وأستفزاز الناس لايحترمون كبير ولا يرحمون صغير اظافه على معاكسات النساء اين السلطات الأمنيه عن هائولاء لمنع الجريمه قبل وقوعها وأنا اتكلم عن الحاصل عندنا فى الرياض.
فنجان من القهوة لو سمحت.
في مركز شرطة هني ؟
عندي بنطلون مخطط.
ههه وناسه
من فين نصعد للسفينة ؟
وين نبتدي ؟
اي. بس هم واجد يتشرطون.
احب اسمع الموسيقى الروحية.
حق شخصين الساعة سبع. باسم واتانابي.
اهلا ، انسة ياماقوتشي ؟ الطرف الثاني على الخط. اتصالك انقبل. تفضلي ، لو سمحتي.
متى لازم اجي ؟
هناك ، بالضبط مقابل مكتب معلومات السياح.
هالقطار يروح سيده إدنبره ؟
لكل من يفهم فليجيب يعني لم تفزو علينا الا بعد ما سال العرق البارد هههههه مفهوم و باستعارة لاعب محترف من السعودية ههههههه ليصنع الفارق و كم بفارق تقطة ههههههه أمركم غريب و كما يقال يوم لك و يوم عليك........ كلوها جيفة هههههههه
في مكان يقبل الغسيل في أيام الأحد ؟
متى بطولة القولف ؟
فيني الم في عيني اليمين.
في حين يتم مع الموقف مدة مخفي عرفناه سيطلع الموقف نفسه إذا كان لحظة مؤلمة عندي وبتحكي عنها نوع أشرح
ممكن ترسل هالرسالة ؟
ممكن اتمرجح ؟
بكين صباح الخير أسعد المسح صباح الخير
وبعدين هذي عاداتنا وكرمنا وشهامتنا في رجالنا وبناتنا في السعوديه..
بنخبرك أول ما نحصله.
هذا محتل.
تسيب القصور يعششوا بها الصقرين
لو سمحت. ممكن اتصرف ؟
صحيح بعض الشباب يحب يغازل
على كلام قورو ، السيد يامادا عنده طفلين.
فأنا لها شأن كبير ولها كذا و إن شاء الله سنتعرض في حلقة قادمة لما قيل فيها من الشعر الفصيح والشعر الفصيح في القهوة من الشعر الفصيح الذي عثر عليه هذه أه أه أه أه حدث ظل كلماتها وحدثت بعض ال تلاعب بها الشر بأنها بدايات الشهر أحيانا ما تكون حفظها يصبحوا وم هذا وفي نفس الوقت حتى قراءتها أه ده تجد بعض الشيء فأرجو عفوا إذا كان هذا الحدث من هذا وإلى اللقاء إنشاء الله في حلقة قادمة
لو سمحت ، وين اقدر احصل تذاكر حق برودوي ؟
لا تثور.
الاوتار منتهية.
بغيت اقص اطراف شعري.
والله مؤهل شو فيها وهي لا تستطيع أن تأخذ بنت
هذي مو طلب احد ثاني ؟
فمعظم الناس يتبرع لأقارب بس فيه ناس يتبرع لصديقه وأيضا نحن نعتبر زوج زوجة مش أقارب لا يعتبرون دعيني بس أيضا نعتبرها يعرقل ممكن زوج يتبرأ من زوجته أو العكس
ماظن ان هالسكين نظيفة. ممكن تجيب لي وحدة ثانية ؟
زوجتك طباخة ماهرة.
هل تشمل جميع تكاليف النقل ؟
عادي اهم شي انا متصدرين يالبى قلبك ياهلال (5)
حب من طرف واحد لابد يذبل وشلون ورد يعيش من دون ساقيه ؟
انت اسكوتلندي ؟
خلنا نروح المطعم بالتكسي.
اتنين صفر اتنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
علمني عن افضل نادي جاميكي في نيو يورك.
مثل قانون جامعة إحنا حتى الآن لا يوجد عندنا قانون الجامعات الحكومية عندنا قانون جامعة الكويت لذلك كان لما يتوظف وأ سعيت إلى إلى إلى إنشاء الجامعة الجديدة لم أستطع لأن القانون لا ي لا يعطيني التصريح أصدر جامعة أن أن يعني إنشاء جامعة جديدة أحتاج إلى العودة لمجلس ثم وأه مشروع و وألغت وإقرار قانون هناك قانون جامعة اللي يحكمه قانون جامعة الخاصة يمنح وزير التربية بأن يصدر بمراسيم أه جامعة جديدة أه مجلس الأمة لم ينظر إلى هذا حتى مع نلجأ الملقى أل المشروع القانون موجود في اللجنة التعليمية على وشك منتهي من النقاش يحتاج إلى جلسة أو جلستين لكن لم يتفرغ المجلس بسبب انشغال في الصراع وأه حل مجلس الأمة وكذلك استقالة الحكومة
أبا سترة لولد عمره عشر سنين.
شيل شناطي ، لو سمحت.
الفيزا شغالة ست شهور.
والفقراء لهم فيني إحتياجات!!
ابغي دراي رد ، لو سمحت.
انا اشهد ان ابتسامتها تبطح اللي ماينبطح
بنروح نخيم اسبوع وبنستانس هالصيف.
رياضة بالهجري
يعيش الامن السعودي
انا اتحدى الشرطه اذا عندهم قضيه مو ضد مجهول اتحداهم اذا عندهم قضيه بعرفون من مرتكبها
هالضرس اللي قدام يعورني.
قال "خلينا نحتفل" ووداني البار. قال بيروح يتكلم في التليفون وبيرجع لكن ما رجع وانا توهقت بفاتورة ضخمة.
متى تقريباً جولة الباص تغلق ؟
العقل والمنطق والفارق الفني وكل المعايير في صالح الهلال... لكن ما يذيك الا اردى خلق الله... والنصراويين سوف يعملون كل شيء للفوز وهذه إحدى بطولاتهم (الفوز على الهلال)... والله من بيان يبي يصدر بعد المبارأة اولها بيان عدم صرف مستحقات المصري الغلبان
احنا اساساً نتعامل في اجهزة البيت الكهربائية.
ممكن تسوي لي تخفيض ؟
اي فريق يفتح اللعب امام الهلال بياكلها..
في اي اكل غير حار ؟
وين اقدر احصل دليل الموسيقى ؟
لو سمحت بستعير نظارة اوبرا. وكم تاخذون حق الضمان ؟
كولا دايت مع ثلج ، لو سمحت.
أنا أقدر مني لفرد ما قلتش والديني من الإذاعة في وسع واحدة على كيف الجرجرة مني والدريدج مني عربي يقيم بالليل اللي أسمعه وظل لاباركا وافية
اما اللي يحط المكياج نكته
ماعندكم سالفه غير المرأه والمرأه. تكلموا عن المهم شفولنا حل في ازمة المساكن الله لايهينكم او فالحين في الفساد بس.
مره وحده...بطاقة الصراااف...ايه هين...
تدخين ولا بدون ؟
صراحة مايستحق يلعب فيه
مشغل المكالمات ، عطني محطة الاطفاء.
تقدر تسويه في عشر دقائق ؟
اللهم يا كافي 1- خمر 2-صرف صحي 3-براميل زباله 3- عماله اسيويه اكيد بنقاليه يعني بطونكم عليها السلا م
خوش واين. هذي صناعة محلية ؟
للأسف عدم وجود نجم الكوميديا والمتميز الفنان الطويان والله خسارة لطاش. عدم وجوده يجعلني أشك في نجاح طاش هذه السنة لأن الطويان ليس ممثلآ فقط وانما كاتب ومخرج وله نظرة فنية ثاقبة لمن يفهم الفن. مشكلة طاش التكرار ويذكرني بمسرح الثانويات والجامعه نفس الكاركترز وين الأبداع
انت الأخير في هذا الصف ؟
الفايض قاعد يصغر.
طبعا إحنا اليوم إتكلم عن الإعلام ودور الأسرة شنو دور الأسرة دور أولياء الأمور شنو دور الشركات والمؤسسات اللي عندنا
لو سمحت ، شلون اروح المحطة ؟
ماظن عندهم للحين ، بس خذته من الشارع الثالث.
هذي نصيحة لك.
أبا احجز طاولة لشخصين على السبع ، من فضلك.
ممكن تساعدني احصل حديقة الحيوانات ؟
وحتى الأعضاء البلديين قصر أو التهاب أو الوفاق وتواصلوا مع الجهات المعنية لأن الواضحة قد ينطوي على خطورة بالغة لأن البعوض مثل ما ذكرنا معروف آبك وننقل لأمراض يعني دخلنا في موسم الصيف اللي يعني بدون شك هو أيضا يمثل عامل مساعد لتكاثر البعوض يعني غير من الحشرات الناقلة للأمراض
يعني كل ساقط له لاقط انتم تذكرونا بلافلام كل وحده تكشخ بلارقام ومطاردة الشباب لها والعياذ باالله.
احتاج جاكيت ؟ شلون عن الربطة ؟
والله طبيبه نفسيه قووويه احنا نبي مرشد طلابي تخصصه علم نفس أو علم اجتماع فقط لا غير
الى يسمعك كانت خمسه صفر اتقى الله في كتاباتك
والله انك وسيع وجه يالدخيل كأنك تقول ماحنا مخفضين سعر الحديد احنا في السعودية نرفع السعر بس ماينزل حسبنا الله ونعم الوطيل عليك وعل من هم على شاكلتك
الاضحوكه حنا يالعرب اما هم ليسوا باضحوكه
عفوا ، اقدر أن أسألك سؤال ؟
انا رحت الدرعيه وحصلت مكتوب وادي حنيفه بس وين المنتزه ماحصلته ؟؟؟
ناكاي.
أهلا بكم من جديد في هذا الجزء الثاني من حديث الثورة والذي سنخصصه للتطورات في مصر وانعكاساتها على الوضع السياسي العام فقد طلبت حركة الإخوان المسلمين وحزب الحرية والعدالة من أنصارهما الانسحاب من ميدان التحرير في القاهرة بعد اشتباكات دامية بين مؤيديهم ومعارضين من قوى وتيارات أخرى تجمعوا في الميدان وقد انطلقت الاشتباكات إلى ميدان عبد المنعم رياض سقط على إثرها عدد من الجرحى وأحرقت سيارات وحافلات كانت تقل أعضاء من جماعة الإخوان مظاهرات الجمعة التي تحولت إلى اشتباكات عنيفة ترافقت مع ما يعرف بأزمة محاكمة موقعة الجمل وكذلك مع الانتقادات لمنجزات الرئيس محمد مرسي ومع الجدل بشأن مسودة الدستور كل ذلك أعاد إلى الأذهان حالة الاستقطاب في مصر واللجوء إلى استخدام الشارع كوسيلة للضغط السياسي ولمناقشة هذه القضية ينضم إلينا من القاهرة الكاتب الصحفي والمحلل السياسي سعد هجرس وأيضا من القاهرة المحامي جمال تاج الدين القيادي في حزب الحرية والعدالة سيد هجرس ما دلالات العودة للاحتكام إلى الشارع مرة أخرى
وعلى وطول العمر وورود أه بالكنترول رجاله من الحفل ل الفنان إسماعيل ياسين ما كافي سرا دولوس كان
لو سمحت ، وين اقدر اغسل يدي ؟
والله ، هم فريق شاب ، بس الدوجرز مشتطين ، بعد.
يستأهل أرجوك تعرفين منذ
أبا اسوي أعادة اصدار.
هل هذي الشنطة مناسبة لكل الأجواء ؟
كم سعر التوصيل ؟
خلني اجيك آيل البريك والمكينة. مكينتك شكلها خلاص كلش بتوقف.
هل يمكن أن تخلي هاذي بالنسبة لي ؟
بالفعل مشاعل يعني إحنا دائما في تجمع أه الحمد لله يعني الأيادي البيضاء الكويتية تصل إلى يعني أه الأماكن دائما الذي مد فيها يعني إخواننا وأشقائنا العرب ولكن معكم يعني على الحدود الأردنية السورية والحين بروح معاكم برسالة من بيروت مع الحدود اللبنانية السورية وتركيا المساعدات اللي يعني تقدم من دولة الكويت و من شعب الكويت إلى الشعب السوري
متأكد ان المجرم قريب.
بجيك الباب اللي عقب. يمكن يكون في احد ياباني يتكلم انجليزي.
اتصلت على مستر سميث غرفة اتنين صفر واحد ، بس مارد. ممكن تعلمني اذا لسا حيقعد هنا ؟
الناس واجد طيبين.
أيت باص يروح لمركز المدينة ؟
والآن يبغونا نسوي لهم دورات لنعلمهم اسس الحياة الزوجيه وكيف يبنون بيوت المستقبل.
لو سمحت شوف شتقدر تسوي لي.
ثلاثة آلاف من مكانها يصلوا إلى التقدم هيك لا مجرد ارتفاع المبيعات في السوق والترتيب لها
هذي حرير صناعي ، يعني ينغسل.
ممكن تعطيني اي كرسيين متوفرين حق الليلة ؟
هذي لشيكاغو ؟
من عقب اعتزال الذيب
البطاقة الشخصية. اوه صح ، جوازك زين ؟
مافيه حلإلى انا نترك الرجال ولا علينا منهم
